{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang2058{\fonttbl{\f0\fnil\fprq2\fcharset0 Montserrat;}{\f1\fnil\fcharset2 Symbol;}}
{\colortbl ;\red98\green17\blue50;\red179\green142\blue93;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red68\green114\blue196;}
{\stylesheet{ Normal;}{\s1 heading 1;}{\s2 heading 2;}{\s3 heading 3;}}
{\*\generator Riched20 10.0.22000}\viewkind4\uc1 
\pard\keep\keepn\widctlpar\s1\fi-360\li720\sa120\sl26\slmult0\cf1\b\f0\fs20\lang3082 VII.\tab\fs22 Tecnolog\'edas de la informaci\'f3n\par

\pard 
{\pntext\f0 a)\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf0\pnindent0\pnstart1\pnlcltr{\pntxta)}}
\keep\keepn\s3\fi-360\li720\sa120\sl26\slmult0\cf2\fs18 Inventario de los equipos de c\'f3mputo utilizados en el IMTA\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\cf0\b0 El Instituto Mexicano de Tecnolog\'eda del Agua durante el periodo comprendido del a\'f1o 2018 al 2023, ha contado con un inventario de equipo de c\'f3mputo, herramienta indispensable para el desempe\'f1o de las funciones de los servidores p\'fablicos. Contar con un inventario bien organizado de equipos, beneficia en la optimizaci\'f3n de recursos econ\'f3micos y humanos y apoya a realizar actividades tales como planificaci\'f3n y asignaci\'f3n de presupuesto para su respectivo mantenimiento, calendarizaci\'f3n del soporte t\'e9cnico, entre otros aspectos inherentes. \par
\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li720\sa120\sl26\slmult0\qj\lang2058 A\'f1o: 2018, computadoras de escritorio: 707, Computadoras Port\'e1tiles: 444, Estaciones de Trabajo: 170, Servidores: 35, Impresoras L\'e1ser: 207, Equipos Multifuncional: 42, Plotters: 13, Tabletas Electr\'f3nicas: 97, Total: 1715 (Anexo VII.a.1)\par
{\pntext\f1\'B7\tab}A\'f1o: 2019, computadoras de escritorio: 679, Computadoras Port\'e1tiles: 422, Estaciones de Trabajo: 169, Servidores: 34, Impresoras L\'e1ser: 191, Equipos Multifuncional: 42, Plotters: 13, Tabletas Electr\'f3nicas: 92, Total: 1642 \cf3 (Anexo VII.a.2)\cf0\par
{\pntext\f1\'B7\tab}A\'f1o: 2020, computadoras de escritorio: 675, Computadoras Port\'e1tiles: 424, Estaciones de Trabajo: 176, Servidores: 34, Impresoras L\'e1ser: 192, Equipos Multifuncional: 42, Plotters: 13, Tabletas Electr\'f3nicas: 89, Total: 1645 \cf3 (Anexo VII.a.3)\cf0\par
{\pntext\f1\'B7\tab}A\'f1o: 2021, computadoras de escritorio: 659, Computadoras Port\'e1tiles: 424, Estaciones de Trabajo: 171, Servidores: 34, Impresoras L\'e1ser: 192, Equipos Multifuncional: 42, Plotters: 13, Tabletas Electr\'f3nicas: 89, Total: 1624. \cf3 (Anexo VII.a.4)\cf0\par
{\pntext\f1\'B7\tab}A\'f1o: 2022, computadoras de escritorio: 662, Computadoras Port\'e1tiles: 424, Estaciones de Trabajo: 169, Servidores: 36, Impresoras L\'e1ser: 192, Equipos Multifuncional: 42, Plotters:13, Tabletas Electr\'f3nicas: 89, Total: 1635. \cf3 (Anexo VII.a.5)\cf0\par
{\pntext\f1\'B7\tab}A\'f1o: 2023, computadoras de escritorio: 624, Computadoras Port\'e1tiles: 409, Estaciones de Trabajo: 173, Servidores: 39, Impresoras L\'e1ser: 177, Equipos Multifuncional: 40: Plotters: 14, Tabletas Electr\'f3nicas: 83, Total: 1559. \cf3 (Anexo VII.a.6)\cf0\par

\pard\widctlpar\li720\sa120\sl26\slmult0\qj\par

\pard\keep\keepn\widctlpar\s3\fi-360\li720\sa120\sl26\slmult0\cf2\ulc4\b\lang3082 b)\tab Licencias de software adquiridas o suscritas, y sistemas utilizados en el IMTA. (Anexo VII.b)\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\cf0\ulc4\b0 El Instituto Mexicano de Tecnolog\'eda del Agua durante el periodo comprendido del a\'f1o 2018 al 2023 realiz\'f3 la contrataci\'f3n de licencias o suscripciones de software, las cuales son indispensables para el adecuado desempe\'f1o de los servidores en las actividades sustantivas y administrativas.\par
\ulc4\fs22\par
\ulc4\b\fs18 A\'f1o 2018\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-426\li426\sa120\sl26\slmult0\qj\tx4752\tx7438\tx7701\ulc4\b0\lang2058 Durante el mes de diciembre del 2018, no se cuenta con elementos para establecer la contrataci\'f3n o adquisici\'f3n de licencia o software alguno.\par

\pard\widctlpar\fi-426\li426\sa120\sl26\slmult0\qj\tx4752\tx7438\tx7701\ulc4\b\lang3082 A\'f1o 2019\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-357\li426\sa120\sl26\slmult0\qj\tx4752\tx7438\tx7701\cf3\ulc4\b0 Contrataci\'f3n de Software Antivirus Institucional 2019, licencia: Bitdefender GravityZone Elite, cantidad: 1200, \'e1rea: Subdirecci\'f3n de Inform\'e1tica y Telecomunicaciones.\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Servicio de suscripci\'f3n anual de software para la simulaci\'f3n de los escurrimientos superficiales en dos dimensiones PCSWMM 2D Enterprise, a) licencia: PCSWMM Enterprise subscription base cost, cantidad: 1, \'e1rea: Hidr\'e1ulica / Hidrolog\'eda, b) licencia: PCSWMM Enterprise subscription per-user cost, cantidad: 8, \'e1rea: Hidr\'e1ulica / Hidrolog\'eda.\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Adquisici\'f3n Software especializado en modelaci\'f3n tridimensional de flujo de aguas subterr\'e1neas, a) licencia: Software visual Modflow, cantidad: 1, \'e1rea: Hidrolog\'eda, b) licencia: Llave electr\'f3nica para software (Dongle), cantidad: 1, \'e1rea: Hidrolog\'eda.\tab\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Adquisici\'f3n de Licencia ArcGIS Desktop Standard (ArcGIS ArcEditor), Licencia: ArcGIS Desktop Standard (ArcGIS ArcEditor), cantidad: 3, \'e1rea: Hidr\'e1ulica / Hidrolog\'eda.\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Suscripci\'f3n anual del software Delft3D (Educational Service Package), licencia: Delft3D (Educational Service Package), cantidad: 1, \'e1rea: Hidr\'e1ulica. \par
{\pntext\f1\'B7\tab}Suscripci\'f3n de software para la producci\'f3n de materiales de difusi\'f3n de conocimiento, a) licencia: Adobe Stock, cantidad: 2, \'e1rea: Comunicaci\'f3n, Participaci\'f3n e Informaci\'f3n, b) licencia: Adobe Creative Cloud, cantidad: 15, \'e1rea: Comunicaci\'f3n, Participaci\'f3n e Informaci\'f3n.\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Actualizaci\'f3n y soporte t\'e9cnico v\'eda remota al sistema Janium Cognos, licencia: sistema Janium Cognos, cantidad: 1, \'e1rea: Desarrollo Profesional e Institucional.\par

\pard\widctlpar\fi-426\li426\sa120\sl26\slmult0\qj\tx4752\tx7438\tx7701\cf0\ulc4\b A\'f1o 2020\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-426\li426\sa120\sl26\slmult0\qj\tx4752\tx7438\tx7701\ulc4\b0\lang2058 Adquisici\'f3n de licencia permanente del software Labview Profesional, licencia: Labview Profesional, cantidad: 1, \'e1rea: Riego y Drenaje.\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Adquisici\'f3n 1 licencia SolidWorks CAD Premium, licencia: SolidWorks CAD Premium, cantidad: 1, \'e1rea: Riego y Drenaje.\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Adquisici\'f3n de licencia del software Meteonorm 7.3 versi\'f3n educativa, licencia: Meteonorm 7.3 versi\'f3n educativa, cantidad: 1, \'e1rea: Riego y Drenaje.\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Adquisici\'f3n de licencia permanente software TRNSYS versi\'f3n 18 versi\'f3n educativa con componentes TESS, licencia: TRNSYS versi\'f3n 18 versi\'f3n educativa con componentes TESS, cantidad: 1, \'e1rea: Riego y Drenaje.\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Adquisici\'f3n 1 licencia SolidWorks Flow Simulation 2020, licencia: SolidWorks Flow Simulation 2020, cantidad: 1, \'e1rea: Riego y Drenaje.\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Actualizaci\'f3n y soporte t\'e9cnico v\'eda remota al sistema Janium Cognos, licencia: sistema Janium Cognos, cantidad: 1, \'e1rea: Desarrollo Profesional e Institucional.\par

\pard\widctlpar\fi-426\li426\sa120\sl26\slmult0\qj\tx4752\tx7438\tx7701\ulc4\b\lang3082 A\'f1o 2021\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-426\li426\sa120\sl26\slmult0\qj\tx4752\tx7438\tx7701\ulc4\b0\lang2058 Suscripci\'f3n de licencias de software para reuniones virtuales y videoconferencias, Licencia: por un periodo de 12 meses para el uso del software de videoconferencias Zoom, cantidad: 15, \'e1rea: Subdirecci\'f3n de Inform\'e1tica y Telecomunicaciones.\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Actualizaci\'f3n y soporte t\'e9cnico v\'eda remota al sistema Janium Cognos, licencia: sistema Janium Cognos, cantidad: 1, \'e1rea: Desarrollo Profesional e Institucional.\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Contrataci\'f3n de Software Antivirus Institucional 2019, licencia: Bitdefender GravityZone Elite, cantidad: 800, \'e1rea: Subdirecci\'f3n de Inform\'e1tica y Telecomunicaciones.\par

\pard\widctlpar\fi-426\li426\sa120\sl26\slmult0\qj\tx4752\tx7438\tx7701\ulc4\b\lang3082 A\'f1o 2022\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-426\li426\sa120\sl26\slmult0\qj\tx4752\tx7438\tx7701\ulc4\b0\lang2058 Suscripci\'f3n de licencias de software para reuniones virtuales y videoconferencias, Licencia: por un periodo de 12 meses para el uso del software de videoconferencias Zoom, cantidad: 17, \'e1rea: Subdirecci\'f3n de Inform\'e1tica y Telecomunicaciones.\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Actualizaci\'f3n y soporte t\'e9cnico v\'eda remota al sistema Janium Cognos, licencia: sistema Janium Cognos, cantidad: 1, \'e1rea: Desarrollo Profesional e Institucional.\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\tx4752\tx7438\tx7701\ulc4\b\lang3082 A\'f1o 2023\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li426\sa120\sl26\slmult0\qj\tx4752\tx7438\tx7701\cf3\ulc4\b0 Contrataci\'f3n de Software Antivirus Institucional 2023, licencia: Bitdefender GravityZone Elite, cantidad: 850, \'e1rea: Subdirecci\'f3n de Inform\'e1tica y Telecomunicaciones.\par

\pard\keep\keepn\widctlpar\s3\fi-360\li720\sa120\sl26\slmult0\cf2\ulc4\b c)\tab Sistemas y sitios web institucionales desarrollados en el IMTA. \cf5\ulc4 (Anexo VII.c)\cf2\ulc4  \par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\cf0\ulc4\b0 El Instituto Mexicano de Tecnolog\'eda del Agua durante el periodo comprendido del a\'f1o 2018 al 2023, cont\'f3 con sistemas que son utilizados a trav\'e9s de portales de sitios web internos para actividades administrativas a trav\'e9s de la intranet del Instituto, as\'ed como sitios web para publicar cuestiones de inter\'e9s en temas de agua para la poblaci\'f3n en general. \par
\par
\ulc4\b A\'f1o 2018\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-426\li426\sa120\sl26\slmult0\qj\tx4752\tx7438\tx7701\ulc4\b0\lang2058 Sistema Integral Administrativo (SIAD), descripci\'f3n: Sistema inform\'e1tico desarrollado para la administraci\'f3n, contable presupuestal a trav\'e9s de los proyectos y convenios, los cuales son administrados por parte de los servidores p\'fablicos responsables de los mismos, estatus: Activo, \'e1rea responsable: Subdirecci\'f3n de Inform\'e1tica y Telecomunicaciones.\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Sistema de listas de distribuci\'f3n, descripci\'f3n: Sistema inform\'e1tico desarrollado para gestionar y clasificar el grupo de los servidores p\'fablicos para el env\'edo de correo electr\'f3nicos con fines institucionales, estatus: Activo, \'e1rea responsable: Subdirecci\'f3n de Inform\'e1tica y Telecomunicaciones.\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Sistema para el soporte de infraestructura y telecomunicaciones, descripci\'f3n: Sistemas inform\'e1tico desarrollado para la asignaci\'f3n de tickets para el servicio de soporte a los bienes inform\'e1ticos del IMTA, estatus: Activo, \'e1rea responsable: Subdirecci\'f3n de Inform\'e1tica y Telecomunicaciones.\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Sistema de Correspondencia para Direcci\'f3n General, descripci\'f3n: Sistema inform\'e1tico desarrollado con la finalidad de registrar el ingreso correspondencia a la Direcci\'f3n General del Instituto para su respectiva asignaci\'f3n, estatus: Activo, \'e1rea responsable: Direcci\'f3n General.\par

\pard\widctlpar\li426\sa120\sl26\slmult0\qj\tx4752\tx7438\tx7701\ulc4\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\ulc4\b\lang3082 A\'f1o 2019\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\tx4752\tx7438\tx7701\ulc4\b0 Se mantuvo el inventario existente en 2018 de Sistemas y sitios web institucionales desarrollados en el IMTA\par
\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\ulc4\b A\'f1o 2020\par
\ulc4\b0 Se mantuvo el inventario existente en 2019 de Sistemas y sitios web institucionales desarrollados en el IMTA.\par
Por obsolescencia se dieron de baja los sistemas de listas de distribuci\'f3n y el sistema para el soporte de infraestructura y telecomunicaciones.\par
\ulc4\b\par
A\'f1o 2021\par
\ulc4\b0 Se mantuvo el inventario existente en 2020 de Sistemas y sitios web institucionales desarrollados en el IMTA.\par
\ulc4\b\par
A\'f1o 2022\par
\ulc4\b0 Se mantuvo el inventario existente en 2021 de Sistemas y sitios web institucionales desarrollados en el IMTA, adicionando los sistemas que se citan a continuaci\'f3n:\par

\pard\widctlpar\li426\sa120\sl26\slmult0\qj\tx4752\tx7438\tx7701\ulc4\lang2058\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-426\li426\sa120\sl26\slmult0\qj\tx4752\tx7438\tx7701\ulc4 Sistema para el soporte de infraestructura y telecomunicaciones, descripci\'f3n: Es un sistema de tickets que se utiliza para registrar, rastrear y gestionar solicitudes, preguntas, problemas o incidentes de manera organizada de soporte t\'e9cnico y asistencia en temas referentes a la infraestructura tecnol\'f3gica estatus: Activo, \'e1rea responsable: Subdirecci\'f3n de Inform\'e1tica y Telecomunicaciones.\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Agua y miner\'eda, descripci\'f3n: Este sistema recupera informaci\'f3n del REPDA sobre las concesiones de agua otorgadas a mineras, con el fin de presentar una primera aproximaci\'f3n para conocer el volumen de agua utilizado por esta industria, que se espera pueda servir como herramienta de an\'e1lisis para la toma de decisiones para el dise\'f1o de pol\'edticas p\'fablicas, estatus: Activo, \'e1rea responsable: Subdirecci\'f3n de Inform\'e1tica y Telecomunicaciones.\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Bar\'f3metro de transparencia, descripci\'f3n: Sistema que muestra informaci\'f3n sobre transparencia de obligaciones comunes de una muestra de Organismos Operadores de Agua y Saneamiento (OOAyS) del pa\'eds, sobre la base de un cat\'e1logo de criterios basados en la Ley General de Transparencia y Acceso a la Informaci\'f3n P\'fablica (LGTyAIP), estatus: Activo, \'e1rea responsable: Subdirecci\'f3n de Inform\'e1tica y Telecomunicaciones.\par
{\pntext\f1\'B7\tab}OMCA, descripci\'f3n: Este sitio web es una herramienta informativa, de an\'e1lisis y reflexi\'f3n, tanto para especialistas en la materia como p\'fablico en general, con inter\'e9s en documentarse sobre conflictos de relevancia nacional vinculados al agua. Incluye conflictos desde 2010 a 2023 y se actualiza de manera permanente. Es de acceso libre, estatus: Activo, \'e1rea responsable: Subdirecci\'f3n de Inform\'e1tica y Telecomunicaciones.\par
{\pntext\f1\'B7\tab}OLA, descripci\'f3n: Sitio web en el que se pone a disposici\'f3n de especialistas, estudiosos y p\'fablico en general, datos e informaci\'f3n relevante sobre organizaciones locales que manejan sistemas de agua y saneamiento, con el objetivo de contribuir a la conformaci\'f3n de una base de datos nacional sobre las organizaciones locales del agua, estatus: Activo, \'e1rea responsable: Subdirecci\'f3n de Inform\'e1tica y Telecomunicaciones.\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-426\li426\sa120\sl276\slmult1\qj\tx4752\tx7438\tx7701\ulc4 ATLAS de calidad del Agua en M\'e9xico, descripci\'f3n: Sitio web con el resumen y sistematizaci\'f3n de datos de calidad del agua de red de abastecimiento para m\'e1s de 23,000 sitios en todo el pa\'eds, recabados por el IMTA a trav\'e9s de distintas colaboraciones, principalmente el Programa Nacional de Bebederos Escolares, del Instituto Nacional de Infraestructura F\'edsica Educativa, estatus: Activo, \'e1rea responsable: Calidad del Agua.\par
{\pntext\f1\'B7\tab}PIGOO, descripci\'f3n: herramienta para tener un contacto directo con los participantes lo que al hacerse a trav\'e9s de correos electr\'f3nicos de forma personal y no autom\'e1tica no permite tener un registro inmediato de respuesta o falta de la misma a las solicitudes, estatus: Activo, \'e1rea responsable: Hidr\'e1ulica.\par

\pard\widctlpar\li426\sa120\sl26\slmult0\qj\tx4752\tx7438\tx7701\ulc4\par
\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\ulc4\b\lang3082 A\'f1o 2023\par
\ulc4\b0 Se mantuvo el inventario existente en 2021 de Sistemas y sitios web institucionales desarrollados en el IMTA. Se estableci\'f3 un nuevo sistema\par
\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-426\li426\sa120\sl26\slmult0\qj\tx4752\tx7438\tx7701\ulc4\lang2058 Sistema de seguimiento de sargazo en el Mar Caribe, descripci\'f3n: Sistema que permite brindar la detecci\'f3n espacial de sargazo, en la zona del Caribe y Golfo de M\'e9xico, estatus: Activo, \'e1rea responsable: Subdirecci\'f3n de Inform\'e1tica y Telecomunicaciones\par

\pard\widctlpar\li426\sa120\sl26\slmult0\qj\tx4752\tx7438\tx7701\ulc4\par

\pard\keep\keepn\widctlpar\s3\fi-360\li720\sa120\sl26\slmult0\cf2\ulc4\b\lang3082 d)\tab Descripci\'f3n de las conexiones a internet / intranet utilizadas. \cf5\ulc4 (Anexo VII.d).\cf2\ulc4\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\cf0\ulc4\b0 El Instituto Mexicano de Tecnolog\'eda del Agua durante el periodo comprendido del a\'f1o del 2018 al 2023 cont\'f3 con conectividad v\'eda Internet con fines de comunicaci\'f3n entre las diferentes Instituciones, para el desempe\'f1o de las funciones de los trabajadores del Instituto y para que la poblaci\'f3n en general accediera a los sistemas de informaci\'f3n geogr\'e1fica que se publican en el Instituto. As\'ed mismo cont\'f3 con sistemas internos alojados localmente en la intranet del Instituto con la finalidad de utilizarlos para el desempe\'f1o de sus funciones \par
\ulc4\b Internet \par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-426\li426\sa120\sl26\slmult0\qj\tx4752\tx7438\tx7701\ulc4\b0\lang2058 A\'f1o: 2018, cantidad de enlaces: 2, a) proveedor: Telmex, S.A.B. de C.V, Velocidad de conexi\'f3n: 90 MB Sim\'e9trico (Microonda), Cantidad de IP' s Fijas: 12, b) Total Play, S.A. de C.V., Velocidad de conexi\'f3n: 100 MB Sim\'e9trico E3, Cantidad de IP' s Fijas: 120.\par
{\pntext\f1\'B7\tab}A\'f1o 2019, cantidad de enlaces: 2, a) proveedor: Red NIBA (SST- OPORBES, S.A. de C.V.), Velocidad de conexi\'f3n:1000 MB Sim\'e9trico, Cantidad de IP' s Fijas: 1, b) proveedor: Total Play, S.A. de C.V., Velocidad de conexi\'f3n:100 MB Sim\'e9trico E3, Cantidad de IP' s Fijas: 120.\par
{\pntext\f1\'B7\tab}A\'f1o 2020, cantidad de enlaces: 2, a) proveedor: Red NIBA (SST - Total Play, S.A. de C.V.), Velocidad de conexi\'f3n: 1000 MB Sim\'e9trico, Cantidad de IP' s Fijas:1, b) proveedor: Total Play, S.A. de C.V., Velocidad de conexi\'f3n: 100 MB Sim\'e9trico E3, Cantidad de IP' s Fijas: 120\par
{\pntext\f1\'B7\tab}A\'f1o 2021, cantidad de enlaces: 2, a) proveedor: Red NIBA (CUDI - Total Play, S.A. de C.V.), Velocidad de conexi\'f3n:1000 MB Sim\'e9trico: Cantidad de IP' s Fijas: 1, b) proveedor: UniNet, S.A. de C.V., Velocidad de conexi\'f3n: 100 MB Sim\'e9trico T3, Cantidad de IP' s Fijas: 126.\par
{\pntext\f1\'B7\tab}A\'f1o 2022, cantidad de enlaces: 2, a) proveedor: Red NIBA (SST - Total Play, S.A. de C.V.), Velocidad de conexi\'f3n:1000 MB sim\'e9trico, Cantidad de IP' s Fijas: 1, b) proveedor: UniNet, S.A. de C.V., Velocidad de conexi\'f3n:250 MB Sim\'e9trico T3, Cantidad de IP' s Fijas: 126.\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-426\li426\sa120\sl26\slmult0\qj\tx1134\tx4752\tx7438\tx7701\ulc4 A\'f1o 2023, cantidad de enlaces:2, a) proveedor: Red NIBA (SST - Total Play, S.A. de C.V.), Velocidad de conexi\'f3n:1000 MB sim\'e9trico, Cantidad de IP' s Fijas: 1, b) proveedor: UniNet, S.A. de C.V., Velocidad de conexi\'f3n:250 MB Sim\'e9trico T3, Cantidad de IP' s Fijas: 126.\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\tx1134\tx4752\tx7438\tx7701\ulc4\lang3082\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\ulc4\b Intranet 2018-2023\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-426\li426\sa120\sl26\slmult0\qj\tx1134\tx4752\tx7438\tx7701\ulc4\b0\lang2058 IMTANET, descripci\'f3n: Sitio web utilizado dentro de la intranet con la finalidad de mostrar acceso a noticias de inter\'e9s, avisos y normatividad aplicable, as\'ed como los dem\'e1s sitios web utilizados en el instituto, \'e1rea responsable del sitio: Subcoordinaci\'f3n de Comunicaci\'f3n y Participaci\'f3n.\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\nowidctlpar\fi-426\li426\ri-1\sa120\sl26\slmult0\qj\tx1134\tx4752\tx7438\tx7701\ulc4 SIAD, descripci\'f3n: Sitio web dentro del intranet utilizado para contar con un sistema que administre la contabilidad y el presupuesto del Instituto a trav\'e9s de proyectos, \'e1rea responsable del sitio: Subdirecci\'f3n de Inform\'e1tica y Telecomunicaciones.\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Portal del empleado, descripci\'f3n: Sitio web utilizado dentro de la intranet en donde el personal del Instituto administre sus datos personales, vacaciones entre otras cuestiones, \'e1rea responsable del sitio: Subdirecci\'f3n de Desarrollo Humano.\par
}
 