{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang2058{\fonttbl{\f0\fnil\fprq2\fcharset0 Montserrat;}{\f1\fswiss\fprq2\fcharset0 Calibri;}{\f2\fswiss\fprq2\fcharset0 Arial;}{\f3\fnil\fcharset0 Calibri;}{\f4\fnil\fcharset2 Symbol;}}
{\colortbl ;\red98\green17\blue50;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red0\green0\blue255;\red179\green142\blue93;\red157\green36\blue73;\red97\green17\blue49;\red5\green99\blue193;\red255\green255\blue255;\red68\green114\blue196;}
{\stylesheet{ Normal;}{\s1 heading 1;}{\s2 heading 2;}{\s3 heading 3;}}
{\*\generator Riched20 10.0.22000}\viewkind4\uc1 
\pard\widctlpar\qc\b\f0\fs22\par

\pard\widctlpar\qj\b0\fs24\lang3082\par
\par
\par
\par

\pard\keep\keepn\widctlpar\s1\qc\cf1\b\fs22\par

\pard\widctlpar\cf0\b0\f1\fs24\par
\par
\par
\fs32\par
\par
\par

\pard\keep\keepn\widctlpar\s1\qc\cf1\b\f0\fs28\lang2058 INFORME DE GESTI\'d3N GUBERNAMENTAL\par
DEL INSTITUTO MEXICANO DE TECNOLOG\'cdA DEL AGUA\par
2018 \endash  2023\par

\pard\widctlpar\cf0\b0\f1\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par

\pard\widctlpar\qc\cf1\b\f0\fs22 INTRODUCCION\cf0\b0\f1\par

\pard\widctlpar\fs24\par

\pard\widctlpar\qj\cf2\f0\fs18\lang3082 El Instituto Mexicano de Tecnolog\'eda del Agua elabora el Informe de Gesti\'f3n Gubernamental 2018-2023, como parte del procedimiento de rendici\'f3n de cuentas institucional por el t\'e9rmino de la administraci\'f3n gubernamental, y se utilizar\'e1 para la integraci\'f3n del Informe de Gesti\'f3n Gubernamental que mandata el Acuerdo por el que se establecen las bases generales para los procedimientos de rendici\'f3n de cuentas, individuales e institucionales, de la Administraci\'f3n P\'fablica Federal, publicado en el Diario Oficial de la Federaci\'f3n el 5 de junio de 2023 y los Lineamientos Generales para la regulaci\'f3n de los procedimientos de rendici\'f3n de cuentas de la Administraci\'f3n P\'fablica Federal, publicado en el mismo medio de difusi\'f3n oficial el 11 de julio 2023.\par
Con el presente informe se rinden cuentas de los resultados alcanzados en los programas, proyectos, acciones, compromisos y recursos ejercidos durante los primeros cinco a\'f1os de gobierno; asimismo, ser\'e1 la base para integrar el Informe de Gesti\'f3n Gubernamental.\par
El informe de la gesti\'f3n est\'e1 integrado por los 13 apartados siguientes: 1) el marco jur\'eddico de actuaci\'f3n; 2) los resultados de los programas, proyectos, estrategias y aspectos relevantes y prioritarios, en el que se informa del cumplimiento cuantitativo, grado de avance y las recomendaciones o propuestas de estrategias, programas o acciones a los que se debe dar continuidad; 3) los principales logros de los programas, proyectos y estrategias, as\'ed como los aspectos relevantes y prioritarios; 4) recursos presupuestarios y financieros, conforme a lo reportado en la Cuenta P\'fablica y en los Informes de Avance de la Gesti\'f3n Financiera de los ejercicios fiscales correspondientes; 5) los recursos humanos, con la estructura organizacional; 6) recursos materiales, donde se muestra la situaci\'f3n de los bienes muebles e inmuebles, as\'ed como las contrataciones p\'fablicas; 7) tecnolog\'edas de la informaci\'f3n; 8) convenios, procesos y procedimientos, donde se incluye la situaci\'f3n de los logros relevantes de los instrumentos jur\'eddicos, as\'ed como la relaci\'f3n de litigios o procedimientos en tr\'e1mite ante otras autoridades, 9) reporte del estado de las observaciones realizadas por las diferentes instancias de fiscalizaci\'f3n a la SFP; 10) identificaci\'f3n y situaci\'f3n en que se encuentra la clasificaci\'f3n del archivo institucional; 11) el reporte del grado de cumplimiento de las disposiciones en materia de datos abiertos, \'e9tica e integridad p\'fablica, padrones de personas beneficiarias de programas gubernamentales, transparencia y acceso a la informaci\'f3n p\'fablica; 12) prospectivas y recomendaciones con las que se busca dar continuidad y consolidar los programas, proyectos, servicios y funciones gubernamentales y 13) asuntos adicionales que se consideraron relevantes.\par

\pard\widctlpar\cf0\f1\fs24\lang2058\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par

\pard 
{\pntext\f0 I.\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf0\pnindent0\pnstart1\pnqr\pnucrm{\pntxta.}}
\keep\keepn\widctlpar\s1\fi-360\li720\cf1\b\f0\fs22\lang3082 Marco jur\'eddico de actuaci\'f3n\par

\pard\widctlpar\li709\sa120\sl26\slmult0\qj\cf2\fs20 Ley Suprema \par
\b0 Constituci\'f3n Pol\'edtica de los Estados Unidos Mexicanos\par
\b Decretos y Estatutos\par
\b0 Decreto por el que se crea el Instituto Mexicano de Tecnolog\'eda del Agua\par
\cf0 Decreto por el que se aprueba el Programa Sectorial de Mediano Plazo, denominado Programa H\'eddrico. \par
Decreto por el que se establece a favor de los trabajadores al servicio de la administraci\'f3n p\'fablica federal, que est\'e9n sujetos al r\'e9gimen obligatorio de la Ley Federal del Instituto, de Seguridad Y servicios Sociales de los Trabajadores del Estado, un sistema de ahorro para el retiro.\par
Decreto de Presupuesto de Egresos de la Federaci\'f3n para el ejercicio Fiscal.\par
\cf2 Estatuto Org\'e1nico del Instituto Mexicano de Tecnolog\'eda del Agua\par
\b Leyes \par
\b0 Ley Org\'e1nica de la Administraci\'f3n P\'fablica Federal\par
Ley de Aguas Nacionales\par
Ley General en Materia de Humanidades, Ciencias, Tecnolog\'edas e Innovaci\'f3n\par
\cf0 Ley General de Cambio Clim\'e1tico\par
\cf2 Ley Federal de las Entidades Paraestatales\par
Ley Federal de Procedimiento Administrativo\par
\cf0 Ley de Planeaci\'f3n\par
Ley Federal sobre Metrolog\'eda y Normalizaci\'f3n\par
Ley de Servicios de la Tesorer\'eda de la Federaci\'f3n\par
\cf2 Ley Federal de Presupuesto y Responsabilidad Hacendaria\par
Ley General de Contabilidad Gubernamental\par
\cf0 Ley de Ingresos de la Federaci\'f3n\par
Ley del Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de los Trabajadores del Estado\par
Ley del Impuesto Sobre la Renta\par
Ley Federal de Trabajo\par
Ley de Premios, Est\'edmulos y Recompensas Civiles\par
\cf2 Ley de Adquisiciones, Arrendamientos y Servicios del Sector P\'fablico\par
\cf0 Ley de Obras P\'fablicas y Servicios Relacionados con las mismas.\par
\cf2 Ley General de Bienes Nacionales\par
Ley General de Archivos\par
Ley Federal de Austeridad Republicana\par
Ley General del Sistema Nacional Anticorrupci\'f3n\par
\cf0 Ley General para la Igualdad entre Mujeres y Hombres\par
Ley General para la Inclusi\'f3n de Personas con Discapacidad\par
Ley General de Acceso de las Mujeres a una Vida Libre de Violencia\par
\cf2 Ley General de Responsabilidades Administrativas \par
\cf0 Ley Federal de Responsabilidades Administrativas de los Servidores P\'fablicos\par
\cf2 Ley Federal de Transparencia y Acceso a la Informaci\'f3n P\'fablica\par

\pard\widctlpar\li709\sa120\sl26\slmult0\cf0 Ley General de Protecci\'f3n de Datos Personales en Posesi\'f3n de Sujetos Obligados\par

\pard\widctlpar\li709\sa120\sl26\slmult0\qj\b Reglamentos\par
\b0 Reglamento Interior de la Secretar\'eda de Medio Ambiente y Recursos Naturales\par
Reglamento de la Ley Federal de las Entidades Paraestatales\par
Reglamento de la Ley de Aguas Nacionales \par
Reglamento de la Ley Federal de Presupuesto y Responsabilidad Hacendaria\par
Reglamento de la Ley Federal sobre Metrolog\'eda y Normalizaci\'f3n\par
Reglamento de la Ley de Servicios de Tesorer\'eda de la federaci\'f3n\par
Reglamento de la Ley del Impuesto Sobre la Renta\par
Reglamento del C\'f3digo Fiscal de la Federaci\'f3n\par
Reglamento de Prestaciones Econ\'f3micas y Vivienda del Instituto de Seguridad y Servicios Sociales de los Trabajadores al Servicio del Estado\par
Reglamento de Est\'edmulos en el Instituto Mexicano de Tecnolog\'eda del Agua\par
Reglamento de Est\'edmulos en el Instituto Mexicano de Tecnolog\'eda del Agua IP-IMTA\par
Reglamento de la Ley de Adquisiciones, Arrendamientos y Servicios del Sector P\'fablico\par
Reglamento de la Ley de Obras P\'fablicas y Servicios Relacionados con las mismas\par
Reglamento de la Comisi\'f3n de Aval\'faos de Bienes Nacionales\par
\cf2 Reglamento de la Ley Federal de Archivos\par
\cf0\b Acuerdos\par
\b0 Acuerdo por el que se dispone que el conjunto de la documentaci\'f3n contable, consistente en libros de contabilidad, registros contables y documentaci\'f3n comprobatoria o justificatoria del ingreso y el gasto p\'fablico de las dependencias y entidades de la administraci\'f3n p\'fablica federal, constituyen el archivo contable gubernamental que deber\'e1 guardarse, conservarse y custodiarse.\par
Acuerdo por el que se expiden las reglas generales sobre el Sistema de Ahorro para el Retiro, estableciendo a favor de los trabajadores al servicio de la administraci\'f3n p\'fablica federal que est\'e9n sujetos al r\'e9gimen obligatorio de la Ley del Instituto de Seguridad y Servicios de los Trabajadores del Estado.\par
Acuerdo por el que se establecen las reglas administrativas en materia de servicio de Tesorer\'eda.\par
Acuerdo que tiene por objeto emitir el C\'f3digo de \'c9tica de los servidores p\'fablicos del Gobierno Federal, las Reglas de Integridad para el ejercicio de la funci\'f3n p\'fablica, y los lineamientos generales para propiciar la integridad de los servidores p\'fablicos y para implementar acciones permanentes que favorezcan su comportamiento \'e9tico, a trav\'e9s de los Comit\'e9s de \'c9tica y de Prevenci\'f3n de Conflictos de Inter\'e9s.\par

\pard\widctlpar\li709\sb120\sa120\sl-260\slmult0\qj\cf2\fs18 Acuerdo por el que se emiten las Disposiciones y el Manual Administrativo de Aplicaci\'f3n General en Materia de Control Interno.\par
Acuerdo por el que se emiten las Disposiciones y el Manual Administrativo de Aplicaci\'f3n General en Materia de Recursos Financieros.\par
Acuerdo por el que se expide el Manual Administrativo de Aplicaci\'f3n General en Materia de Adquisiciones, Arrendamientos y Servicios del Sector P\'fablico.\par
Acuerdo por el que se emiten las Disposiciones en las materias de Recursos Humanos y del Servicio Profesional de Carrera, as\'ed como el Manual Administrativo de Aplicaci\'f3n General en materia de Recursos Humanos y Organizaci\'f3n y el Manual del Servicio Profesional de Carrera.\par
Acuerdo por el que se modifica el diverso por el que se establecen las disposiciones en Materia de Recursos Materiales y Servicios Generales.\par
Acuerdo por el que se expide la Estrategia Digital Nacional 2021-2024.\par
Acuerdo por el que se emiten las pol\'edticas y disposiciones para impulsar el uso y aprovechamiento de la inform\'e1tica, el gobierno digital, las tecnolog\'edas de la informaci\'f3n y comunicaci\'f3n, y la seguridad de la informaci\'f3n en la Administraci\'f3n P\'fablica Federal.\par

\pard\widctlpar\li709\sa120\sl26\slmult0\qj\cf0\fs20\par
\cf2\b Otros ordenamientos jur\'eddicos aplicables al Instituto Mexicano de Tecnolog\'eda del Agua\par
\cf0\b0 Resoluci\'f3n conjunta entre la Secretar\'eda del Medio Ambiente y Recursos Naturales y el Consejo Nacional de Ciencia y Tecnolog\'eda, en la que reconocen al Instituto Mexicano de Tecnolog\'eda del Agua como Centro P\'fablico de Investigaci\'f3n.\par
\cf2 Manual de Organizaci\'f3n del Instituto Mexicano de Tecnolog\'eda del Agua, Centro P\'fablico de Investigaci\'f3n.\par
\cf0 Lineamientos de operaci\'f3n del comit\'e9 externo de evaluaci\'f3n del Instituto Mexicano de Tecnolog\'eda del Agua aprobados por la Junta de Gobierno.\par
Lineamientos de vinculaci\'f3n del Instituto Mexicano de Tecnolog\'eda del Agua aprobados por la Junta de Gobierno.\par
\cf2 Lineamientos en materia de Austeridad Republicana de la Administraci\'f3n P\'fablica Federal.\par
Lineamientos Generales para la regulaci\'f3n de los procedimientos de rendici\'f3n de cuentas de la Administraci\'f3n P\'fablica Federal.\par
Pol\'edticas, Bases y Lineamientos en Materia de Adquisiciones, Arrendamientos y Servicios del Instituto Mexicano de Tecnolog\'eda del Agua.\par
Reglas Internas del Trabajo en Materia de Recursos Humanos del Instituto Mexicano de Tecnolog\'eda del Agua.\par
C\'f3digo de \'c9tica de la Administraci\'f3n P\'fablica Federal.\par
C\'f3digo de Conducta del Instituto Mexicano de Tecnolog\'eda del Agua.\par
\cf0 Pol\'edtica de igualdad laboral y no discriminaci\'f3n.\par
Protocolo para la prevenci\'f3n, atenci\'f3n y sanci\'f3n del hostigamiento sexual y acoso sexual.\par

\pard\widctlpar\li720\sa120\sl26\slmult0\qj Criterios de interpretaci\'f3n del Pleno del INAI.\par
Cat\'e1logo de Datos Personales, Criterios y Resoluciones para su tratamiento.\par
Lineamientos para la Organizaci\'f3n y Conservaci\'f3n de los archivos.\par
Lineamientos Generales en materia de Clasificaci\'f3n y Desclasificaci\'f3n de la Informaci\'f3n, as\'ed como para la elaboraci\'f3n de versiones p\'fablicas.\par
Lineamientos Generales de protecci\'f3n de datos personales para el sector p\'fablico.\par
Lineamientos para la implementaci\'f3n y operaci\'f3n de la Plataforma Nacional de Transparencia.\par
Lineamientos T\'e9cnicos Generales para la Publicaci\'f3n, Homologaci\'f3n y Estandarizaci\'f3n de la Informaci\'f3n de las Obligaciones establecidas en el Titulo Quinto y en la Fracci\'f3n IV del art\'edculo 31 de la Ley General de Transparencia y Acceso a la Informaci\'f3n P\'fablica, que deben de difundir los Sujeto Obligados en los portales de internet y en la Plataforma Nacional de Transparencia.\par

\pard\widctlpar\li720\sb120\sa120\sl-260\slmult0\qj\fs18 Lineamientos para la aplicaci\'f3n y seguimiento de las Medidas para el Uso Eficiente, Transparente y Eficaz de los Recursos P\'fablicos, y las Acciones de Disciplina Presupuestaria en el Ejercicio del Gasto P\'fablico, as\'ed como para la modernizaci\'f3n de la Administraci\'f3n P\'fablica Federal.\par
Lineamientos de eficiencia energ\'e9tica para la Administraci\'f3n P\'fablica Federal.\par
Lineamientos generales para la evaluaci\'f3n de los Programas Federales de la Administraci\'f3n P\'fablica Federal.\par

\pard\widctlpar\fi709\sb120\sa120 Proceso de planeaci\'f3n y seguimiento.\par
Proceso de Investigaci\'f3n, Desarrollo Tecnol\'f3gico e Innovaci\'f3n y Formaci\'f3n de Recursos Humanos.\par
Proceso de servicios tecnol\'f3gicos.\par
Procedimiento para la gesti\'f3n de proyectos.\par

\pard\widctlpar\li709\sb120\sa120 Manual de procedimientos administrativos de la Unidad de Administraci\'f3n y Finanzas del Instituto Mexicano de Tecnolog\'eda del Agua.\par

\pard\widctlpar\fi709\sb120\sa120 Proceso de Educaci\'f3n Continua.\par
Procedimiento de Educaci\'f3n Continua.\par
Lineamiento de Educaci\'f3n Continua.\par
Procedimiento de los Servicios del Centro de Capacitaci\'f3n y Auditorio.\par
Procedimiento de Emisi\'f3n de Constancias de Educaci\'f3n Continua.\par
Manual del sistema de gesti\'f3n de la calidad.\par
Pol\'edtica de la calidad.\par
Objetivos espec\'edficos de la calidad.\par
Objetivos del Sistema de Gesti\'f3n de la Calidad.\par
Procedimiento para el control de la informaci\'f3n documentada.\par
Especificaci\'f3n para el responsable de gesti\'f3n de la calidad en la coordinaci\'f3n.\par
Procedimiento para la atenci\'f3n de no conformidades y acciones correctivas.\par
Procedimiento para la atenci\'f3n de observaciones de instancias de fiscalizaci\'f3n.\par
Gu\'eda de aplicaci\'f3n de registros.\par
Gu\'eda para el dise\'f1o y desarrollo.\par
Procedimiento para el control de recursos de medici\'f3n.\par
Procedimiento para el control de las salidas no conformes.\par
Procedimiento de evaluaci\'f3n de satisfacci\'f3n de usuarios.\par

\pard\widctlpar\li720\sa120\sl26\slmult0\qj\highlight3\fs20\par

\pard\widctlpar\highlight0\f1\fs24\par

\pard\keep\keepn\widctlpar\s1\fi-360\li720\cf1\b\f0\fs20 II.\tab\fs22 Resultados de los programas, proyectos, estrategias y aspectos relevantes y prioritarios de su competencia\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\cf0\b0\fs24\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\cf2\fs18 En cumplimiento al art\'edculo 26, apartado A, de la Constituci\'f3n Pol\'edtica de los Estados Unidos Mexicanos, los art\'edculos 9, 17, 22, 23, 24, 27, 29, 31 y 32 de la Ley de Planeaci\'f3n, art\'edculos 47, 48 y 49 de la Ley Federal de las Entidades Paraestatales, el Plan Nacional de Desarrollo, los art\'edculos 9, fracci\'f3n XXX, y 14 BIS 3 de la Ley de Aguas Nacionales y el Estatuto de Creaci\'f3n del Instituto Mexicano de Tecnolog\'eda del Agua (IMTA), se emiti\'f3 el Programa Institucional de IMTA 2021-2024.\par
En este apartado se informa el avance de los resultados desde el inicio de su vigencia, hasta el 31 de diciembre de 2023.\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\b Programa Institucional del Instituto Mexicano de Tecnolog\'eda del Agua\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\b0 El Programa Institucional del IMTA 2021-2024 se public\'f3 en el Diario Oficial de la Federaci\'f3n el 16 de octubre de 2021, mismo que considera cinco objetivos prioritarios, 16 estrategias, 55 acciones puntuales y 15 indicadores. (\b Ver en\b0  {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://dof.gob.mx/nota_detalle.php?codigo=5633694&fecha=26/10/2021#gsc.tab=0 }}{\fldrslt{https://dof.gob.mx/nota_detalle.php?codigo=5633694&fecha=26/10/2021#gsc.tab=0\ul0\cf0}}}}\f0\fs18 )\par
El avance de los resultados obtenidos se presenta a continuaci\'f3n.\par
\cf5\b Objetivo prioritario 1. Generar conocimientos cient\'edficos y tecnol\'f3gicos para apoyar la toma de decisiones del gobierno de M\'e9xico en el manejo y la conservaci\'f3n del agua.\par
\cf2\b0 La integraci\'f3n de informaci\'f3n y datos cient\'edficos es reconocida en todo el mundo como una actividad fundamental para una mejor toma de decisiones por parte de los gobiernos. El Instituto Mexicano de Tecnolog\'eda del Agua (IMTA) trabaja para proveer evidencia cient\'edfica para la mejor toma de decisiones dentro del sector ambiental y genera marcos de trabajo modernos que permiten identificar las diferencias de tiempo y lugar en la disponibilidad del agua y su calidad, de tal suerte que de la mano del conocimiento de punta sea posible avanzar hacia una gesti\'f3n sustentable del agua, habilitando a este elemento como el eje clave para el desarrollo equitativo de toda la ciudadan\'eda mexicana.\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\par
\cf1\b\fs22 Resultados\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\cf2\b0\fs18 El IMTA particip\'f3 en diversos proyectos del gobierno federal, bajo el liderazgo de la Secretar\'eda de Medio Ambiente y Recursos Naturales (SEMARNAT) y en colaboraci\'f3n con dependencias del sector ambiental.  Destacan, , el Plan H\'eddrico del Lago de Texcoco, dictamen de impactos ambientales derivados del proyecto de extracci\'f3n industrial de roca caliza a cargo de la empresa Calica (hoy SAC-TUN), el Plan de Justicia para el Pueblo Yaqui, el Plan de Justicia para Cananea y el Centro de Educaci\'f3n Ambiental y Cultural \ldblquote Muros de Agua- Jos\'e9 Revueltas\rdblquote  en las Islas Mar\'edas. \par
Destaca la evaluaci\'f3n de los impactos ambientales, particularmente sobre los recursos h\'eddricos, que se derivan de la extracci\'f3n industrial de roca caliza a cargo de la empresa Calizas Industriales del Carmen, S.A. de C.V. (Calica, hoy SAC-TUN) en los municipios de Solidaridad y Cozumel, Quintana Roo. \par

\pard\widctlpar\sb120\sa120\sl-250\slmult0\qj El IMTA integr\'f3 tambi\'e9n el Dictamen Diagn\'f3stico Socioambiental de la Zona de Influencia del Proyecto de la Minera La Esperanza, S. A. de C.V.\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\cf1\b\fs22 Actividades relevantes\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\cf5\fs18 Estrategia prioritaria 1.1.- Fortalecer las capacidades institucionales en investigaci\'f3n b\'e1sica y aplicada para contribuir a la atenci\'f3n de problemas nacionales y prioritarios.\par

\pard\widctlpar\sa120\sl-250\slmult0\qj\cf2\b0 El IMTA particip\'f3 en la elaboraci\'f3n del Programa H\'eddrico del Lago de Texcoco, en el marco de la declaratoria de designaci\'f3n del lago como \'e1rea natural protegida. Colabor\'f3 en el desarrollo del diagn\'f3stico de las obras hidr\'e1ulicas en el Programa H\'eddrico del Lago de Texcoco, la hidrogeolog\'eda, hidrogeoqu\'edmica del acu\'edfero y el an\'e1lisis del tratamiento a trav\'e9s de sistemas naturales de humedales.\par

\pard\widctlpar\sb120\sa120\qj El IMTA coadyuv\'f3 a restituir el derecho al agua en comunidades ind\'edgenas. Los planes de justicia y de desarrollo integral surgen por iniciativa presidencial con el objetivo de garantizar los derechos que corresponden a los pueblos originarios del pa\'eds, dando prioridad a las necesidades identificadas por las comunidades. El acceso al agua ha sido una de las prioridades identificadas por cada comunidad, ya que representa un componente simb\'f3lico estructural de los pueblos. En este contexto, el IMTA se comprometi\'f3 en la ejecuci\'f3n de planes de justicia con colaboraciones en territorios del Pueblo Yaqui, y Guarij\'edo, en Sonora; del Pueblo Ral\'e1muli, en Chihuahua; de los pueblos Wix\'e1rika, Na`ayeri, O`dam y Meshikan, en Jalisco, Durango y Nayarit; as\'ed como en planes de desarrollo integral del Pueblo Seri y el Pueblo Mayo, en Sonora. \par

\pard\widctlpar\sb120\sa120\sl-250\slmult0\qj Contribuy\'f3 con el estudio hidrol\'f3gico e hidr\'e1ulico del r\'edo Verde, su interacci\'f3n con la presa Zapotillo y su influencia en las poblaciones cercanas.\par

\pard\widctlpar\sb120\sa120\qj El Instituto estudi\'f3 la eficiencia de remoci\'f3n de contaminantes en aguas residuales dom\'e9sticas utilizando especies vegetales nativas del estado de Morelos, mediante sistemas de humedales experimentales.\par

\pard\widctlpar\sa120\sl-250\slmult0\qj Desarroll\'f3 el monitoreo y estimaci\'f3n del uso consuntivo del agua en La Laguna para contribuir en la gesti\'f3n del recurso h\'eddrico en la regi\'f3n.\par

\pard\widctlpar\sb120\sa120\qj Contribuy\'f3 en la revisi\'f3n de 51 manifestaciones de impacto ambiental, a solicitud de la Secretar\'eda de Medio Ambiente y Recursos Naturales. Destacan construcci\'f3n de obras, bordos, acueductos, puentes, proyectos hidroel\'e9ctricos y proyectos de acuacultura\cf0\fs22 .\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\cf5\b\fs18 Estrategia prioritaria 1.2.- Implantar una nueva pol\'edtica institucional para impulsar la investigaci\'f3n que catalice el desarrollo de tecnolog\'eda para mejorar el manejo y la conservaci\'f3n de los recursos h\'eddricos.\fs22\lang1034\par
\cf2\b0\fs18\lang3082 El manejo del agua requiere de herramientas que permitan contar con informaci\'f3n actualizada para tomar decisiones y estrategias que reduzcan los impactos por los diversos usos y favorezcan los acuerdos para evitar conflictos entre usuarios. El IMTA conform\'f3 una herramienta de planeaci\'f3n h\'eddrica para la industria basada en la sostenibilidad.\par
El Instituto mantuvo la operaci\'f3n del Atlas de Calidad del Agua en M\'e9xico, se actualiz\'f3 con nuevos datos, para continuar apoyando la toma de decisiones en el sector ambiental y mejorar la calidad del agua en el territorio.\par
En el marco del proyecto Democracia H\'eddrica II, se present\'f3 el Bar\'f3metro de Transparencia H\'eddrica de Organismos Operadores de Agua y Saneamiento que considera al menos cuatro componentes relacionados con aspectos ambientales y sociales, como son: estudios e informes especializados, indicadores, programas que ofrecen y mecanismos de participaci\'f3n; los cuales permitieron indagar sobre temas relacionados con calidad de agua, con indicadores y programas relacionados con la resiliencia, adaptaci\'f3n; as\'ed como las formas en las cuales se incorpora a la poblaci\'f3n en la toma de decisiones.\par
El sitio web Observatorio Mexicano de Conflictos por el Agua ({\cf0{\field{\*\fldinst{HYPERLINK http://omca.imta.mx }}{\fldrslt{http://omca.imta.mx\ul0\cf0}}}}\f0\fs18 ) aporta informaci\'f3n relevante a usuarios interesados en abordar el tema de los conflictos por el agua. La informaci\'f3n que se proporciona es una combinaci\'f3n de datos obtenidos de fuentes hemerogr\'e1ficas y datos oficiales del sector agua, con la finalidad de contextualizar cada conflictividad y en consecuencia ser la base de posteriores an\'e1lisis de acuerdo con el inter\'e9s del usuario.\par
El 28 de diciembre de 2022, se publicaron en el Diario Oficial de la Federaci\'f3n las actualizaciones al Estatuto Org\'e1nico y al Manual de Organizaci\'f3n del IMTA. La nueva organizaci\'f3n, propuesta desde 2019, reorganiza al Instituto en cuatro coordinaciones t\'e9cnicas: Seguridad H\'eddrica, Sistemas H\'eddricos, Calidad y Ecolog\'eda del Agua, y Gobernanza del Agua y Fortalecimiento de Capacidades.\par
\par
\par
\par
\par
\cf5\b Estrategia prioritaria 1.3.- Aportar conocimiento a la toma de decisiones del gobierno de M\'e9xico para resolver problemas nacionales.\par

\pard\widctlpar\sb120\sa120\qj\cf2\b0 El IMTA particip\'f3 en el desarrollo del dictamen de impactos ambientales derivados del proyecto de extracci\'f3n industrial de roca caliza a cargo de la empresa Calica (hoy SAC-TUN) en los municipios de Solidaridad y Cozumel, Quintana Roo. El dictamen se encuentra disponible en el siguiente enlace: {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.gob.mx/cms/uploads/attachment/file/755797/DICTAMEN_DE_IMPACTOS_AMBIENTALES.pdf }}{\fldrslt{https://www.gob.mx/cms/uploads/attachment/file/755797/DICTAMEN_DE_IMPACTOS_AMBIENTALES.pdf\ul0\cf0}}}}\f0\fs18\par
En el Plan de Justicia para Cananea, se desarrollaron los trabajos para la rehabilitaci\'f3n de una planta potabilizadora. Se elaboraron los expedientes para la rehabilitaci\'f3n de cinco plantas potabilizadoras y cuatro nuevas plantas. Se firm\'f3 un convenio de colaboraci\'f3n con la Comisi\'f3n Estatal de Agua de Sonora. El Instituto contribuy\'f3 en el plan de remediaci\'f3n del r\'edo Sonora. \par
\cf0 El IMTA contribuy\'f3 tambi\'e9n en el Plan de Desarrollo Integral del Pueblo Seri y en el Plan de Justicia para el Pueblo Ral\'e1muli. Coadyuv\'f3 a restituir el derecho al agua de las comunidades Ral\'e1muli, realizando acciones que permitieron, a estas comunidades, contar con agua segura, libre de agentes contaminantes, que cumple con la norma de agua potable NOM-127-SSA1-2021. En colaboraci\'f3n con el Instituto Nacional de los Pueblos Ind\'edgenas (INPI), bajo el liderazgo de la SEMARNAT, el IMTA apoy\'f3 a entidades y comunidades en la toma de decisiones, en materia de agua, en el marco de los planes de justicia y de desarrollo integral. Destacan las acciones en el Pueblo Ral\'e1muli, se concluy\'f3 la instalaci\'f3n de garrafoneras; la conformaci\'f3n de los comit\'e9s para garrafoneras y para sistemas de captaci\'f3n de lluvia; la revisi\'f3n de la operaci\'f3n de estos \'faltimos, y las actividades de apropiaci\'f3n con los ni\'f1os de las casas de la ni\'f1ez.\f1\fs20\lang2058\par

\pard\widctlpar\sa120\sl-250\slmult0\qj\cf2\f0\fs18\lang3082 El Instituto particip\'f3, en coordinaci\'f3n con la SEMARNAT, en el monitoreo de calidad del agua, subterr\'e1nea y superficial, e implementaci\'f3n de acciones preventivas y correctivas para atender los problemas detectados.\par
Bajo el liderazgo de la SEMARNAT, el IMTA particip\'f3 en las brigadas ambientales de apoyo al proyecto del Tren Maya.\par

\pard\widctlpar\sb120\sa120\qj En el periodo, se desarroll\'f3 la intervenci\'f3n estrat\'e9gica participativa en Valles Centrales de Oaxaca, propuesta piloto de incidencia con pueblos ind\'edgenas de Oaxaca en materia de calidad del agua, seguimiento al riego de cultivos, riego por goteo y regulaci\'f3n comunitaria de comit\'e9s de agua.\par
El Instituto plante\'f3 modificaciones a la Ley Minera y Ley de Aguas Nacionales, y construy\'f3 el Sistema de Informaci\'f3n Geogr\'e1fica de Agua y Miner\'eda ({\cf0{\field{\*\fldinst{HYPERLINK http://aguaymineria.imta.mx/mineria/ }}{\fldrslt{http://aguaymineria.imta.mx/mineria/\ul0\cf0}}}}\f0\fs18 ). El IMTA actualiz\'f3 los datos disponibles hasta agosto del 2022 e integr\'f3 informaci\'f3n sobre disponibilidad de agua en acu\'edferos para conocer la interacci\'f3n agua e industria. Se pretende que este sistema de informaci\'f3n fortalezca la toma de decisiones del sector h\'eddrico.\par

\pard\widctlpar\sb120\sa120\sl-250\slmult0\qj El IMTA contribuy\'f3 en el manejo de sistemas de riego mediante el desarrollo de proyectos en distritos de riego en el estado de Sinaloa. \par
El IMTA elabor\'f3 el "Informe sobre la situaci\'f3n de agua, cierre y abandono de sitios mineros en M\'e9xico".\par
El Centro de Conocimiento del Agua ampli\'f3 su acervo cient\'edfico y tecnol\'f3gico, mediante el aprovechamiento de los medios digitales para facilitar su consulta.\par

\pard\keep\keepn\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\cf5\b Objetivo prioritario 2. Incorporar el enfoque prospectivo e interdisciplinario del agua en el quehacer institucional que permita reconocer este elemento como pilar del desarrollo sostenible y equitativo.\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\cf2\b0 Las decisiones relacionadas con los recursos h\'eddricos implican procesos mediante los cuales se provee de agua segura para la salud, el bienestar y la productividad econ\'f3mica de las sociedades. En el IMTA estamos seguros de que es posible avanzar, de la mano del uso sustentable del agua, hacia un M\'e9xico sin desigualdad, con desarrollo econ\'f3mico y con calidad ambiental. Para ello es necesario aplicar la evidencia cient\'edfica moderna, el pensamiento cr\'edtico, la \'e9tica y la transparencia de la informaci\'f3n; herramientas que nos permitir\'e1n construir soluciones junto con la sociedad. \par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\cf0\fs22\lang1034\par
\cf1\b\lang3082 Resultados\par

\pard\widctlpar\sb120\sa120\sl-250\slmult0\qj\cf2\b0\fs18 En materia de indicadores de Derechos Humanos al Agua y al Saneamiento, el IMTA trabaj\'f3 en la validaci\'f3n de informaci\'f3n para consolidar el proceso de construcci\'f3n de indicadores realizado en 2021. Fortaleci\'f3 la caracterizaci\'f3n de las organizaciones locales del agua, implement\'f3 estrategias encaminadas al fortalecimiento de las Organizaciones Locales de Agua en M\'e9xico, a partir de su clasificaci\'f3n y de una propuesta de tipolog\'eda, y consolid\'f3 la plataforma de difusi\'f3n de los conflictos por el agua en M\'e9xico. \par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\cf1\b\fs22 Actividades relevantes\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\cf5\fs18 Estrategia prioritaria 2.1.- Favorecer el trabajo interdisciplinario en el desarrollo de investigaciones sobre los recursos h\'eddricos para ofrecer soluciones integrales.\par
\cf2\b0 El IMTA mantuvo la actualizaci\'f3n de los Indicadores sobre la Gesti\'f3n de Organismos Operadores, una herramienta p\'fablica y gratuita para evaluar los servicios de agua potable en M\'e9xico, disponible en el siguiente enlace: {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK http://www.pigoo.gob.mx/organismosoperadores.jsp }}{\fldrslt{http://www.pigoo.gob.mx/organismosoperadores.jsp\ul0\cf0}}}}\f0\fs18\par
Otorg\'f3 servicios anal\'edticos en el Laboratorio de Hidrolog\'eda Isot\'f3pica.\par
Evalu\'f3 el desempe\'f1o de diferentes modelos experimentales de azoteas verdes a escala piloto sobre la escorrent\'eda y su calidad del agua.\par
Monitore\'f3 y estim\'f3 el uso consuntivo del agua en La Laguna para la eficiente gesti\'f3n del recurso h\'eddrico en la regi\'f3n.\par
En el marco del Plan de Justicia para el Pueblo Yaqui, el Instituto contin\'fao su participaci\'f3n, mediante la capacitaci\'f3n de personas de las comunidades para atender las purificadoras, en operaci\'f3n y mantenimiento y en temas de cultura y calidad del agua. Asimismo, se desarroll\'f3 la supervisi\'f3n de trabajos de instalaci\'f3n de drenaje parcelario subterr\'e1neo, en el marco del convenio de colaboraci\'f3n CEA-CONV-03-2022-IMTA.\par
Desarrollo, calibr\'f3 y valid\'f3 indicadores de Derechos Humanos al agua y saneamiento en zonas ind\'edgenas y regiones rurales de dif\'edcil acceso.\par
Desarroll\'f3 proyectos de investigaci\'f3n entre dos o m\'e1s coordinaciones t\'e9cnicas y otros en colaboraci\'f3n con otras instituciones acad\'e9micas.\par
\par
\cf5\b Estrategia prioritaria 2.2.- Impulsar el desarrollo de investigaciones bajo un enfoque prospectivo para anticipar soluciones que permitan prevenir crisis futuras.\par
\par
\cf2\b0 El IMTA impuls\'f3 el desarrollo de cuatro sistemas de informaci\'f3n geogr\'e1fica: SIG Agua y Miner\'eda, Bar\'f3metro de Transparencia H\'eddrica, \'cdndice de H\'eddrica Nacional y el Observatorio Mexicano de Conflictos por el Agua.\par
Impuls\'f3 el sistema de informaci\'f3n para incentivar el cobro pago del agua. Fase II.\par
Analiz\'f3 escenarios futuros en el marco del proyecto conjunto de investigaci\'f3n M\'e9xico-China para la Planeaci\'f3n y Desarrollo Ambiental y Socialmente Sustentable del Sector de las Peque\'f1as Centrales Hidroel\'e9ctricas. Etapa 1.\par
\cf5\b Estrategia prioritaria 2.3.- Difundir los resultados de las investigaciones para favorecer la \'e9tica y justicia h\'eddricas en el sector ambiental.\par
\cf2\b0 La Gaceta Institucional, \ldblquote El Acueducto\rdblquote , publicaci\'f3n trimestral, gener\'f3 cuatro n\'fameros por a\'f1o, desde 2020, disponibles en el siguiente enlace: {\cf0{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.gob.mx/imta/documentos/el-acueducto-gaceta-del-instituto-mexicano-de-tecnologia-del-agua-247993 }}{\fldrslt{https://www.gob.mx/imta/documentos/el-acueducto-gaceta-del-instituto-mexicano-de-tecnologia-del-agua-247993\ul0\cf0}}}}\f0\fs18 .\par
En el periodo, se realizaron 95 actividades de difusi\'f3n, en el marco del Espacio de Conocimiento del IMTA. \par
El IMTA impuls\'f3 e instrument\'f3 acciones en el marco del Programa Nacional para la Igualdad entre Mujeres y Hombres.\par

\pard\keep\keepn\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\cf5\b\par
Objetivo prioritario 3. Reducir la dependencia tecnol\'f3gica del exterior e impulsar la innovaci\'f3n y un entorno favorable para el desarrollo tecnol\'f3gico, necesarios para la construcci\'f3n de la soberan\'eda cient\'edfica de M\'e9xico y la recuperaci\'f3n de su liderazgo regional.\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\cf0\b0\fs22\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\cf2\fs18 El r\'e1pido desarrollo econ\'f3mico global ha puesto una fuerte presi\'f3n sobre nuestro planeta; a tal grado, que \'e9ste ha desencadenado cambios repentinos y de no retorno en el ambiente, y que hoy se manifiestan a trav\'e9s de incendios en sus grandes pulmones, en sequ\'edas extremas, inundaciones y en la propagaci\'f3n espacial de un virus que pone en riesgo el aseguramiento de la salud y prosperidad de todas las naciones. \par
La pandemia de COVID-19 lleg\'f3 como una llamada de atenci\'f3n planetaria para se\'f1alarnos que cuando parec\'eda estar todo bien por el desarrollo econ\'f3mico del mundo, en realidad no lo estaba. El planeta nos dice, a trav\'e9s de un virus con propagaci\'f3n global, que nuestra salud personal s\'ed se relaciona y afecta con la salud del planeta, y que con la degradaci\'f3n ecol\'f3gica se entrelazan la salud humana y el crecimiento econ\'f3mico global. \par
Al respecto, la conservaci\'f3n y recuperaci\'f3n del ambiente son tareas impostergables para la humanidad entera, que requieren del desarrollo tecnol\'f3gico con soberan\'eda cient\'edfica. En el IMTA trabajamos para tener los conocimientos que permitan rehabilitar y preservar los recursos h\'eddricos de M\'e9xico, soporte de vida y base para el desarrollo humano equitativo y respetuoso de la naturaleza.\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\par
\cf1\b\fs22 Resultados\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\cf2\b0\fs18 Con el objetivo de atender problem\'e1ticas sociales y emergencias medioambientales, el IMTA se destac\'f3 por su capacidad de respuesta inmediata para el muestreo, as\'ed como por la calidad y confiabilidad de los resultados anal\'edticos obtenidos en su laboratorio de calidad del agua. \par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\cf6\b\fs22\lang1034\par
\cf1\lang3082 Actividades relevantes\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\cf5\fs18 Estrategia prioritaria 3.1.- Desarrollar proyectos tecnol\'f3gicos para resolver problemas locales, regionales y nacionales del agua.\par

\pard\widctlpar\sb160\qj\cf2\b0 Con la finalidad de impulsar la l\'ednea de investigaci\'f3n sobre infraestructura verde, se desarrollaron acciones para conocer el desempe\'f1o de diferentes modelos experimentales de azoteas verdes a escala piloto sobre la escorrent\'eda y su calidad del agua, se evalu\'f3 del potencial depurativo de humedales artificiales con vegetaci\'f3n acu\'e1tica nativa del estado de Morelos y la implementaci\'f3n en campo de un sistema LID en el IMTA.\par

\pard\widctlpar\sa120\sl-250\slmult0\qj Se trabaj\'f3 en la evaluaci\'f3n de la interacci\'f3n de per\'f3xido de hidr\'f3geno en la determinaci\'f3n de demanda qu\'edmica de ox\'edgeno durante un tratamiento avanzado de oxidaci\'f3n para la remoci\'f3n de materia org\'e1nica recalcitrante.\par
Se evaluaron los procesos no convencionales para el tratamiento de lixiviados provenientes del relleno sanitario Bordo Poniente.\par
Se puso a prueba el nuevo sistema de tratamiento desarrollado por el IMTA para determinar la eficiencia de operaci\'f3n durante el tratamiento de un agua residual municipal, en el marco del dise\'f1o de una planta tipo paquete de bajo consumo de energ\'eda.\par
El IMTA promovi\'f3 conocimiento sobre casas ecol\'f3gicas, que permitan reducir la producci\'f3n de contaminantes y reducir p\'e9rdidas de energ\'eda.\par

\pard\widctlpar\sb120\sa120\qj El Instituto contribuy\'f3 en la evaluaci\'f3n de medidores en el Laboratorio de Hidr\'e1ulica. Desarroll\'f3 la digitalizaci\'f3n de la medici\'f3n de aguas nacionales.\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\cf5\b Estrategia prioritaria 3.2.- Fomentar la transferencia de los desarrollos tecnol\'f3gicos en beneficio de la poblaci\'f3n.\par
\cf2\b0 El IMTA evalu\'f3 la calidad del agua de pozos y algunas fuentes superficiales para abastecimiento p\'fablico y uso agr\'edcola en Hopelch\'e9n, Campeche, con el objetivo de conocer los impactos de agroqu\'edmicos en poblaciones de abejas. Como parte de los resultados se identificaron f\'f3sforo, en concentraciones inferiores al l\'edmite de cuantificaci\'f3n; nitr\'f3geno amoniacal, en concentraciones elevadas, un claro indicador de contaminaci\'f3n por fertilizantes; nitritos, en agua de apiarios y dren, que indican la presencia de contaminaci\'f3n reciente de compuestos de nitr\'f3geno; nitratos en el subsuelo por fuentes externas de uso excesivo como fertilizantes (f\'f3sforo y nitr\'f3geno). Lo anterior deriva en un impacto sobre la calidad del agua subterr\'e1nea para uso y abastecimiento p\'fablico, al presentar valores de concentraci\'f3n mayores al l\'edmite permisible de acuerdo con los lineamientos de calidad del agua e incluso mayores a 11 mg/l, l\'edmite permisible establecido en la NOM-127-SSA1-2021. As\'ed tambi\'e9n, se identificaron compuestos org\'e1nicos semivol\'e1tiles (COSV) en las muestras recolectadas.\par
El IMTA mantuvo el Sistema de pron\'f3stico meteorol\'f3gico sint\'e9tico y alertamientos para municipios de M\'e9xico, mediante boletines y pron\'f3sticos que pueden ser consultados diariamente de forma libre a trav\'e9s del sitio: {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK http://galileo.imta.mx/BOLENS/ }}{\fldrslt{http://galileo.imta.mx/BOLENS/\ul0\cf0}}}}\f0\fs18\par
Impuls\'f3 el desarrollo de la planta piloto demostrativa para el tratamiento de aguas residuales en la localidad El Castillo, para un litro por segundo, y monitoreo de descargas de aguas residuales en la cuenca del R\'edo Quer\'e9taro.\par
Fortaleci\'f3 el manejo integral en la producci\'f3n de alimentos y generaci\'f3n de energ\'eda a escala menor con energ\'eda renovable Solar \endash  hidr\'e1ulica.\par
\par
\cf5\b Estrategia prioritaria 3.3.- Establecer alianzas estrat\'e9gicas para impulsar el desarrollo tecnol\'f3gico.\par
\cf2\b0 El IMTA desarroll\'f3 23 proyectos financiados por el Consejo Nacional de Humanidades, Ciencia y Tecnolog\'edas (CONAHCYT), entre 2019 y 2023. Destacan los siguientes: \par
Diagn\'f3stico general de la operaci\'f3n de plantas de tratamiento de aguas residuales municipales con influencia industrial.\par
Generaci\'f3n de un inventario nacional de corrientes marinas, mareas y procesos asociados (din\'e1mica sedimentaria) y su variabilidad bajo distintas condiciones ambientales.\par
Evaluaci\'f3n de la disponibilidad de la energ\'eda y la potencia de las olas: determinaci\'f3n de las condiciones medias y extremas de oleaje en la zona costera.\par
Diagn\'f3stico y propuestas para la gesti\'f3n de los recursos h\'eddricos en las cuatro secciones del Bosque de Chapultepec.\par
Sistema de soporte para el pron\'f3stico meteorol\'f3gico de corto plazo en zonas urbanas.\par
Proyecto conjunto de investigaci\'f3n M\'e9xico-China para la Planeaci\'f3n y Desarrollo Ambiental y Socialmente Sustentable del Sector de las Peque\'f1as Centrales Hidroel\'e9ctricas. Etapa 1\par
Din\'e1mica poblacional de consorcios microbianos en celdas de biocombustible usadas para el tratamiento de desechos l\'edquidos con alto contenido de materia org\'e1nica.\par
Modelo interdisciplinario para ejercer el derecho humano al agua y al saneamiento en zonas rurales marginadas de M\'e9xico.\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0 A partir del a\'f1o 2021, en el Instituto Mexicano de Tecnolog\'eda del Agua, se promovi\'f3 el periodo sab\'e1tico para fomentar la capacitaci\'f3n acad\'e9mica\par
\cf5\b\fs22\par
\fs18 Objetivo prioritario 4. Impulsar la generaci\'f3n de recursos humanos especializados con una formaci\'f3n interdisciplinaria que habiliten la formulaci\'f3n de soluciones integrales a los problemas que surgen por las interacciones entre agua, ambiente y sociedad.\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\cf2\b0 Una tarea fundamental del IMTA es preparar especialistas capaces de enfrentar los retos asociados al agua mediante una visi\'f3n interdisciplinaria, con dimensi\'f3n social, que expanda su marco te\'f3rico e involucre conceptos de ingenier\'eda avanzada a trav\'e9s de programas de educaci\'f3n formal, educaci\'f3n continua y actividades acad\'e9micas. Con ello se les habilita para entender los efectos que una decisi\'f3n t\'e9cnica puede tener sobre las personas y para prever la necesidad de alentar y propiciar la participaci\'f3n ciudadana en los temas h\'eddricos del pa\'eds. \par
La generaci\'f3n de capacidades adecuadas a los tiempos que vivimos es fundamental para el futuro de M\'e9xico, considerando las cada vez m\'e1s complejas interacciones entre los usuarios del agua que se aprecian a lo largo del territorio nacional. \par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\par
\cf1\b\fs22 Resultados\par
\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\cf2\b0\fs18 El registro de eficiencia terminal por cohorte generacional de todos los programas de posgrado que se desarrollan en el IMTA, al mes de diciembre de 2023, es de 62.5%. La forma operativa acad\'e9mica del posgrado IMTA se sustenta en el Reglamento de Posgrado, el cual considera un Comit\'e9 Acad\'e9mico por cada programa de estudio, cuyos miembros son corresponsables en el seguimiento del plan de estudios, la promoci\'f3n de las nuevas convocatorias y el cuidado de la eficiencia terminal. \par
\par
El IMTA desarroll\'f3 la serie de materiales denominada Ecotecnias del Agua para Escuelas, con el objetivo de promover el desarrollo de escuelas sostenibles e impulsar la implementaci\'f3n de ecotecnolog\'edas para el cuidado y aprovechamiento eficiente de recursos naturales, especialmente el agua.\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\cf6\b\fs22\lang1034\par
\cf1\lang3082 Actividades relevantes\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\cf5\fs18 Estrategia prioritaria 4.1.- Fortalecer el Posgrado del IMTA para incrementar la capacidad institucional en la generaci\'f3n de recursos humanos especializados.\par

\pard\widctlpar\sb160\sa120\qj\cf2\b0 El posgrado del IMTA contribuye a la formaci\'f3n de personal capacitado en materia h\'eddrica. Los programas que se desarrollan en forma directa son la maestr\'eda y el doctorado en Ciencias y Tecnolog\'eda del Agua (MCTA y DCTA, respectivamente), la maestr\'eda en Gesti\'f3n Integrada de los Recursos H\'eddricos (MGIRH) y el doctorado en Seguridad H\'eddrica (DSH). Los programas que se llevan a cabo en el IMTA como entidad participante en el Posgrado en Ingenier\'eda de la UNAM, son la maestr\'eda y el doctorado en Ingenier\'eda Civil/ Hidr\'e1ulica (MICH y DICH) y la maestr\'eda y el doctorado en Ingenier\'eda Ambiental/Agua (MIAA y DIAA).\par
El posgrado coordinado por el IMTA, logr\'f3 graduar en el periodo a 92 alumnos, 73 de maestr\'eda y 18 doctorado. El registro de eficiencia terminal por cohorte generacional, de todos los programas de posgrado que se desarrollan en el IMTA, al mes de diciembre de 2023, fue de 62.5%. En el periodo se impartieron 30,000 horas anuales en promedio, en cursos curriculares y extracurriculares (Posgrado y educaci\'f3n continua). \par

\pard\widctlpar\sb160\qj La comunidad estudiantil estuvo conformada por 70 alumnos. Hubo una participaci\'f3n de 73 profesores-investigadores del IMTA y 6 profesores-investigadores de instituciones externas, se log\'f3 ampliar la participaci\'f3n de tecn\'f3logas y tecn\'f3logos en el Posgrado IMTA.\par

\pard\widctlpar\sb160\sa120\qj Se integr\'f3 el programa de una maestr\'eda nueva, Maestr\'eda en Gobernanzas del Agua, con el objetivo de formar maestras y maestros con conocimientos, habilidades y actitudes que les permitan diagnosticar, dise\'f1ar, proponer e implementar estrategias en materia de gobernanza (s) del agua, a trav\'e9s de la investigaci\'f3n y la evaluaci\'f3n sistem\'e1tica de las decisiones pol\'edticas, con la finalidad de analizar cr\'edticamente las relaciones de poder y la participaci\'f3n de las y los diversos actores, considerando una visi\'f3n territorial en la construcci\'f3n din\'e1mica de procesos de toma de decisi\'f3n pertinentes para un desarrollo sustentable y sostenible, democr\'e1tico y respetuoso de los derechos humanos.\par
Los programas que est\'e1n inscritos en el Sistema Nacional de Posgrados (SNP) del CONAHCYT son: MCTA, DSH, MICH, DICH, MIAA y DIAA. En este a\'f1o, el programa de la MCTA obtuvo su renovaci\'f3n en el SNP. El programa de la MGIRH se aplic\'f3 en el nuevo plan de estudios para la generaci\'f3n que ingres\'f3 en el semestre 2023-1.\par
Se foment\'f3 la integraci\'f3n de estudiantes del Posgrado en el desarrollo de proyectos institucionales.\par
El Posgrado IMTA fue promocionado a trav\'e9s de medios electr\'f3nicos y participaci\'f3n en planteles educativos.\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\cf5\b Estrategia prioritaria 4.2.- Impulsar la capacitaci\'f3n continua del personal acad\'e9mico y operativo para fortalecer sus capacidades en la atenci\'f3n de problemas que surgen por las interacciones entre agua, ambiente y sociedad.\par
\cf2\b0 Se capacitaron 200 personas servidoras p\'fablicas, dando como resultado un total de 1,000 acciones de capacitaci\'f3n, entre las cuales se destacan:\par
Cursos (l\'ednea): \ldblquote Operaci\'f3n de plantas de lodos activados\rdblquote ; \ldblquote The green decade: transformational change for the regeneration of watersheds and proper use of waste\rdblquote ; \ldblquote Wastewater and flow regime, water for the environment and water reserves\rdblquote ; \ldblquote Innovative solutions to address the hazardousness of chemical and biological waste in the environmen\rdblquote ; \ldblquote Introducci\'f3n al dictamen t\'e9cnico pericial en impacto ambiental\rdblquote ; \ldblquote M\'f3dulo de formalizaci\'f3n de instrumentos jur\'eddicos\rdblquote ; \ldblquote Combate al hostigamiento sexual y acoso sexual\rdblquote ; \ldblquote La nueva \'e9tica e integridad en el servicio p\'fablico\rdblquote ; \ldblquote Administraci\'f3n p\'fablica federal libre de combate al acoso sexual y al hostigamiento sexual\rdblquote ; \ldblquote Sistema de ciudadanos alertadores internos y externos de la corrupci\'f3n\rdblquote , \ldblquote Aplicaci\'f3n del Software Libre QGIS en el Sector H\'eddrico\rdblquote ; \ldblquote Python B\'e1sico Aplicado en Recursos H\'eddricos y Costeros\rdblquote ; \ldblquote Ley de Infraestructura de la Calidad\rdblquote ; \ldblquote Curso de Certificaci\'f3n de COMPRANET\rdblquote ; \ldblquote Sistema de Ciudadanos Alertadores Internos y Externos de la Corrupci\'f3n\rdblquote ; \ldblquote Ley Federal de Austeridad Republicana\rdblquote .  \par
Diplomado (l\'ednea): \ldblquote Diplomado en evaluaci\'f3n socioecon\'f3mica de proyectos de inversi\'f3n (DESPI)\rdblquote ; \ldblquote Diplomado internacional en infraestructura, participaci\'f3n y conflictividad socioambiental en am\'e9rica\rdblquote ; \ldblquote Una nueva lucha contra la corrupci\'f3n\rdblquote ; \ldblquote Evaluaci\'f3n de pol\'edticas y programas p\'fablicos 2022 (4a. Edici\'f3n)\rdblquote .\par

\pard\hyphpar0\widctlpar\ri-21\sa120\sl26\slmult0\qj Congreso: \ldblquote IWRA\'b4S XVII world water congress\rdblquote ; \ldblquote 6th congress IWA-M\'c9XICO young water professional conference 2022; \ldblquote XXX congreso latinoamericano de hidr\'e1ulica\rdblquote ; \ldblquote 46 congreso nacional de la ciencia del suelo\rdblquote ; \ldblquote reuni\'f3n anual de la uni\'f3n geof\'edsica mexicana\rdblquote ; \ldblquote VIII congreso mexicano de ecolog\'eda\rdblquote ; \ldblquote 10\'b0 congreso internacional de nutrici\'f3n y fisiolog\'eda vegetal aplicadas presencial\rdblquote  y \ldblquote XXXVII congreso nacional de la sociedad mexicana de electroqu\'edmica y 15th meeting of the mexican sect\rdblquote , \ldblquote Ciclo de Conferencias "Energ\'edas Alternativas" Conferencia Energ\'eda Hidr\'e1ulica\rdblquote ; \ldblquote Asamblea General de EUG 2023\rdblquote ; \ldblquote XLIV Encuentro Nacional de la Academia Mexicana de Investigaci\'f3n y Docencia en Ingenier\'eda Qu\'edmica A.\rdblquote ; \ldblquote Expo Agro Sinaloa 2023\rdblquote ; \ldblquote XX Congreso Internacional y XXVI Congreso Nacional de Ciencias Ambientales ANCA\rdblquote .\par
\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\cf5\b Estrategia prioritaria 4.3.- Consolidar el programa de educaci\'f3n continua y certificaci\'f3n de personal con un enfoque integral para fortalecer la capacitaci\'f3n de recursos humanos necesarios en los sectores h\'eddrico y ambiental.\par
\cf2\b0 El Instituto Mexicano de Tecnolog\'eda del Agua (IMTA), brazo tecnol\'f3gico del sector h\'eddrico, tiene dentro de sus atribuciones principales la formaci\'f3n de recursos humanos para fortalecer las capacidades institucionales de los principales actores del medio. Cumpliendo con esta responsabilidad, la Subcoordinaci\'f3n de Educaci\'f3n Continua (SEC) del Instituto ha llevado a cabo programas de formaci\'f3n, dirigidos a personal operativo y t\'e9cnico del sector agua, empresas, especialistas, consultores, acad\'e9micos y estudiantes;\~como son: el Programa Anual de Educaci\'f3n Continua (PAEC), el Programa Anual de Educaci\'f3n a Distancia y dispone de un cat\'e1logo con m\'e1s de 70 cursos que se imparten a solicitud expresa de los usuarios ({{\field{\*\fldinst{HYPERLINK http://imta.edu.mx/index.php/catalogo-de-cursos }}{\fldrslt{http://imta.edu.mx/index.php/catalogo-de-cursos\ul0\cf0}}}}\f0\fs18 ).\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qc\~\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj Con un equipo interdisciplinario de m\'e1s de 300 especialistas en hidr\'e1ulica, la mayor\'eda con nivel de posgrado en sus diferentes \'e1reas t\'e9cnicas, el IMTA ha contribuido a la diseminaci\'f3n del conocimiento para la gesti\'f3n sustentable del agua en M\'e9xico.\par
\cf5\b Estrategia prioritaria 4.4.- Difundir el conocimiento y experiencias institucionales en el manejo y la conservaci\'f3n del agua para beneficio de profesionistas y personas interesadas en estos temas.\par
\cf2\b0 El IMTA desarroll\'f3 la serie de materiales denominada Ecotecnias del Agua para Escuelas, esta serie se compone de manuales explicativos, acompa\'f1ados de cursos virtuales, que buscan fomentar entre la comunidad escolar (profesores, padres de familia y comit\'e9s escolares) y la poblaci\'f3n en general, la autoconstrucci\'f3n de diversas ecotecnolog\'edas que pueden ser aplicadas en planteles escolares como alternativas para atender sus necesidades en materia de agua, principalmente en las zonas periurbanas y rurales. Todos los materiales est\'e1n disponibles en la siguiente p\'e1gina: {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.gob.mx/imta/es/articulos/ecotecnias-del-agua-para-escuelas?idiom=es }}{\fldrslt{https://www.gob.mx/imta/es/articulos/ecotecnias-del-agua-para-escuelas?idiom=es\ul0\cf0}}}}\f0\fs18 .\par
El IMTA y la Universidad Nacional Aut\'f3noma de M\'e9xico, a trav\'e9s del Instituto de Ingenier\'eda, la Red del Agua y el Centro Regional de Seguridad H\'eddrica de la Unesco, organizaron el Seminario Virtual Di\'e1spora H\'eddrica: J\'f3venes Mexicanos Explorando las Fronteras del Conocimiento del Agua, celebrado anualmente desde 2020-2023. Esta edici\'f3n tuvo como objetivo identificar y reunir a j\'f3venes acad\'e9micos que est\'e9n cursando un doctorado o posdoctorado o incluso maestr\'eda, as\'ed como profesionistas reci\'e9n integrados al campo laboral.\par
El IMTA edita la revista Tecnolog\'eda y Ciencias del Agua, registrada en diversos \'edndices y res\'famenes nacionales e internacionales. El objetivo de la revista es difundir el conocimiento y los avances cient\'edficos y tecnol\'f3gicos en materia de agua, mediante la publicaci\'f3n de art\'edculos y notas t\'e9cnicas in\'e9ditas, que brinden aportaciones originales e innovaciones cient\'edficas y tecnol\'f3gicas en los \'e1mbitos del agua y la energ\'eda; la calidad del agua; las ciencias f\'edsicas, biol\'f3gicas y qu\'edmicas; las ciencias hidroagr\'edcolas; las ciencias pol\'edticas y sociales; el desarrollo e innovaci\'f3n cient\'edfica y tecnol\'f3gica; la gesti\'f3n del agua; hidrolog\'eda, e hidr\'e1ulica, entre otras disciplinas asociadas con el recurso.\par
\par

\pard\keep\keepn\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\cf5\b Objetivo prioritario 5. Fortalecer v\'ednculos de cooperaci\'f3n con actores clave en el sector h\'eddrico y ambiental, p\'fablico y privado, nacional e internacional.\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\cf2\b0 El conocimiento y la experiencia t\'e9cnica y cient\'edfica del IMTA est\'e1n al servicio de nuestro pa\'eds y de la regi\'f3n latinoamericana y caribe\'f1a. Fortalecemos lazos de cooperaci\'f3n para contribuir en el fortalecimiento de capacidades humanas e institucionales que conviertan el recurso agua en uno de los principales motores de desarrollo social.\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\cf0\fs22\lang1034\par
\cf1\b\lang3082 Resultados\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\cf2\b0\fs18 Contribuci\'f3n exitosa del IMTA en 16 proyectos de cooperaci\'f3n internacional, fortaleciendo capacidades institucionales a nivel regional con el respaldo de AMEXCID. Se destacan 78 acciones espec\'edficas, la participaci\'f3n de 54 expertos del IMTA en intercambios, asesor\'edas y cursos de capacitaci\'f3n para 1004 participantes internacionales.\par
.\par
El IMTA particip\'f3 en la presentaci\'f3n de la Ley Modelo de Sistemas Comunitarios de Agua y Saneamiento, en la XXXVI Asamblea Ordinaria del Parlamento Latinoamericano y Caribe\'f1o.\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\cf6\b\fs22\lang1034\par
\cf1\lang3082 Actividades relevantes\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\cf5\fs18 Estrategia prioritaria 5.1.- Generar y fortalecer relaciones de colaboraci\'f3n sectoriales e intersectoriales para acercar el conocimiento y experiencia del IMTA.\par

\pard\widctlpar\sb384\sa120\sl26\slmult0\qj\cf2\b0 El IMTA particip\'f3 en proyectos prioritarios del sector ambiental e h\'eddrico, ya que se considera que la suma de esfuerzos entre instituciones del sector ambiental, del gobierno en sus tres niveles, sociedad civil organizada y el sector privado, es indispensable para favorecer el manejo y la conservaci\'f3n de los recursos h\'eddricos que nos permiten bienestar.\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj El IMTA, en colaboraci\'f3n con la SEMARNAT y el Instituto Nacional de Pueblos Ind\'edgenas (INPI), participa en la b\'fasqueda de soluciones con participaci\'f3n comunitaria del Pueblo Seri. El IMTA contribuy\'f3 para dotar de agua libre de ars\'e9nico y fluoruros a la tribu Seri que se ubica en Desemboque, Sonora, mediante la medici\'f3n de calidad del agua; la presentaci\'f3n de resultados con sus posibles implicaciones a la salud; la instalaci\'f3n de una garrafonera, a trav\'e9s de un convenio con la CEA Sonora; y la conformaci\'f3n del comit\'e9 encargado de su operaci\'f3n y mantenimiento, beneficiando a aproximadamente 329 personas en situaci\'f3n de vulnerabilidad.\par
A trav\'e9s de asistencia t\'e9cnica en el territorio, el IMTA participa en el proyecto de infraestructura denominado Tren Maya.\par
En relaci\'f3n con el Centro de Educaci\'f3n Ambiental y Cultural \ldblquote Muros de Agua- Jos\'e9 Revueltas\rdblquote  en las Islas Mar\'edas,  el Instituto particip\'f3 en la formaci\'f3n de guardianas y guardianes del territorio.\par
A trav\'e9s del proyecto \ldblquote Atenci\'f3n a problem\'e1ticas del recurso h\'eddrico en acciones prioritarias del Gobierno Federal\rdblquote , el IMTA aport\'f3 soporte t\'e9cnico para identificar y establecer medidas preventivas o correctivas ante riesgos sanitarios y necesidades de calidad del agua.\par
En conjunto con el INECC, CONAGUA, CENAPRECE, DGIRA, SALUD y PROFEPA, se elabor\'f3 el informe relacionado con la problem\'e1tica del r\'edo Sonora y las acciones a implementar. Adem\'e1s, se gestion\'f3 el convenio de colaboraci\'f3n entre el IMTA y la CEA Sonora para rehabilitar la planta potabilizadora de San Rafael de Ures, Sonora. \par
\cf5\b Estrategia prioritaria 5.2.- Establecer y fortalecer la colaboraci\'f3n con actores sociales prioritarios para mejorar el manejo y la conservaci\'f3n del agua.\fs22\lang1034\par
\cf2\b0\fs18\lang3082 El IMTA ha dado continuidad a los proyectos para la reactivaci\'f3n de la red piezom\'e9trica y de calidad del agua del acu\'edfero del Valle del Mezquital y la dimensi\'f3n del mejoramiento de la calidad del agua de la presa Endh\'f3.   \par
\par
Se evaluaron dispositivos, modificaciones a la infraestructura hidr\'e1ulica para la selecci\'f3n de alternativas de mitigaci\'f3n de la formaci\'f3n de sarro en tuber\'edas y tanques, en el sistema de agua potable y alcantarillado de Le\'f3n, Guanajuato.\par
\par
El Instituto contribuy\'f3 en el estudio integral de alternativas hidr\'e1ulicas contra inundaciones en las cuencas vertientes a la Laguna Valle de las Garzas y al Puerto de Manzanillo, Colima. \par
\cf5\b Estrategia prioritaria 5.3.- Impulsar la cooperaci\'f3n t\'e9cnica internacional para fortalecer las capacidades institucionales.\par
\cf2\b0 El IMTA particip\'f3 en la presentaci\'f3n de la Ley Modelo de Sistemas Comunitarios de Agua y Saneamiento, en la XXXVI Asamblea Ordinaria del Parlamento Latinoamericano y Caribe\'f1o. Esta ley permite reconocer oficialmente los sistemas comunitarios de agua y saneamiento, ayuda a su gesti\'f3n eficiente estableciendo algunas reglas para su operaci\'f3n y devela la posibilidad de que las comunidades sean responsables del servicio de agua potable local y de garantizar el recurso a sus miembros.\par
Se desarroll\'f3 el proyecto de cooperaci\'f3n bilateral \ldblquote Fortalecimiento de Capacidades para la Sostenibilidad de los Servicios de Agua Potable y Saneamiento en Comunidades Rurales de El Salvador\rdblquote .\par
En el marco del Programa de Cooperaci\'f3n T\'e9cnica y Cient\'edfica bilateral M\'e9xico-Nicaragua 2020\endash 2022, se desarrollaron dos proyectos: Fortalecimiento de Capacidades en la Implementaci\'f3n de Metodolog\'edas para Identificar la Vulnerabilidad H\'eddrica de Nicaragua, ante los Efectos de la Variabilidad y el Cambio Clim\'e1tico y Desarrollo de T\'e9cnicas y Herramientas para el Manejo, Cuidado, Almacenamiento y Sostenibilidad del Agua en Centros Escolares de Nicaragua.\par
En colaboraci\'f3n con Rep\'fablica Dominicana, se desarroll\'f3 el proyecto Fortalecimiento de las Capacidades T\'e9cnicas para la Implementaci\'f3n de Servicios de Agua Potable y Saneamiento con Participaci\'f3n Ciudadana Organizada. Asimismo, se inici\'f3 el proyecto Asistencia T\'e9cnica para el Fortalecimiento de las Capacidades en la Eficientizaci\'f3n del Uso del Agua en Riego Agr\'edcola y el Uso de Energ\'eda Limpia y/o Renovable. \par
En el marco del Programa de Cooperaci\'f3n Bilateral 2021\endash  2023 entre Santa Luc\'eda y los Estados Unidos Mexicanos, con base en el acuerdo b\'e1sico de cooperaci\'f3n t\'e9cnica y cient\'edfica entre ambos pa\'edses, se desarroll\'f3 el proyecto Disponibilidad de Agua en Cantidad y Calidad en una Cuenca Hidrogr\'e1fica, con la finalidad de cuantificar los recursos h\'eddricos en una cuenca por parte del personal de la Water Resources Management Agency (WRMA) de Santa Luc\'eda. \par
En colaboraci\'f3n con la Uni\'f3n Internacional para la Conservaci\'f3n de la Naturaleza (UICN), se otorg\'f3 asistencia t\'e9cnica para el establecimiento de parcelas demostrativas, elaboraci\'f3n de planes de manejo de cuencas y adaptaci\'f3n basada en ecosistemas, en microcuencas seleccionadas del Altiplano Occidental de Guatemala.\par
En el marco del Fondo Conjunto de Cooperaci\'f3n M\'e9xico-Chile, se desarroll\'f3 el proyecto Alianza Estrat\'e9gica entre la CNR y el IMTA, para Fortalecer Capacidades y Conocimientos en la Implementaci\'f3n de Programas de Desarrollo Productivo con Captaci\'f3n de Agua de Lluvia en Zonas Rurales. En octubre de 2022 tuvo lugar la visita de dos funcionarias de la CNR a las instalaciones del IMTA.\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\cf0\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par

\pard\keep\keepn\widctlpar\s1\fi-360\li720\sa120\sl26\slmult0\cf1\b\fs20 III.\tab\fs22 Principales logros alcanzados\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\cf0\b0\fs24\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\cf2\fs18 Durante el periodo 2019-2023, el Instituto Mexicano de Tecnolog\'eda del Agua (IMTA) trabaj\'f3 para cumplir su misi\'f3n, \ldblquote Generar, transferir y difundir conocimiento, tecnolog\'eda e innovaci\'f3n como soporte para el manejo integrado, equitativo y sustentable del agua en M\'e9xico\rdblquote .\par
El IMTA logr\'f3 aportar conocimiento para la toma de decisiones del sector ambiental, con acciones en el territorio y en atenci\'f3n a los desaf\'edos que enfrenta M\'e9xico. Destac\'f3 la participaci\'f3n del IMTA en el Dictamen de impactos ambientales derivados del proyecto de extracci\'f3n industrial de roca caliza a cargo de la empresa Calica (hoy SAC-TUN), en los municipios de Solidaridad y Cozumel, Quintana Roo, realizado por el sector ambiental federal; en el Plan de Justicia para Cananea, en la elaboraci\'f3n del Programa H\'eddrico del Lago de Texcoco asociado con la conformaci\'f3n de esta nueva \'e1rea natural protegida; en proyectos de potabilizaci\'f3n para los pueblos Seri y Yaqui y en comunidades rurales a lo largo del r\'edo Sonora; en la consolidaci\'f3n del Sistema de Informaci\'f3n Geogr\'e1fica Agua y Miner\'eda y el Bar\'f3metro de Transparencia.\par
Se hicieron importantes contribuciones con an\'e1lisis de calidad del agua en Hopelch\'e9n, Campeche, sobre la industria porcina en Yucat\'e1n y en actividades mineras en \'e1reas naturales protegidas. La participaci\'f3n del IMTA en el escenario internacional se mantuvo, a trav\'e9s de la participaci\'f3n en el Parlamento Latinoamericano y el intercambio de experiencias con otros pa\'edses de Latinoam\'e9rica y el Caribe. \par
Adem\'e1s, se realizaron diversas publicaciones (impresas y digitales) para difundir conocimiento y pr\'e1cticas que favorezcan el cambio de paradigma del manejo y la conservaci\'f3n del agua (disponibles en el siguiente enlace: {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.gob.mx/imta/archivo/documentos?idiom=es&filter_origin=archive }}{\fldrslt{https://www.gob.mx/imta/archivo/documentos?idiom=es&filter_origin=archive\ul0\cf0}}}}\f0\fs18 ). \par
En materia de formaci\'f3n de recursos humanos especializados, la primera generaci\'f3n de estudiantes del Doctorado en Seguridad H\'eddrica inici\'f3 actividades. Este programa forma parte del Programa Nacional de Posgrados de Calidad del Consejo Nacional de Ciencia y Tecnolog\'eda.\par
Se logr\'f3 la publicaci\'f3n, en el Diario Oficial de la Federaci\'f3n, de las actualizaciones al Estatuto Org\'e1nico y al Manual de Organizaci\'f3n del IMTA. La nueva organizaci\'f3n, propuesta desde 2019, reorganiza al Instituto en cuatro coordinaciones t\'e9cnicas: Seguridad H\'eddrica, Sistemas H\'eddricos, Calidad y Ecolog\'eda del Agua, y Gobernanza del Agua y Fortalecimiento de Capacidades.\par
Estas acciones contribuyen al cumplimiento de los objetivos del Programa Institucional del IMTA 2021-2024. El Instituto est\'e1 comprometido con la generaci\'f3n de una nueva forma de hacer gobierno, impulsada desde el sector ambiental, que tiene su base en los principios de \'e9tica por la vida, el uso de la evidencia cient\'edfica para tomar decisiones y la transparencia de la informaci\'f3n para poner, de esta forma, su capacidad y conocimientos al servicio de M\'e9xico, de sus comunidades y del medio ambiente.\par
En el siguiente enlace de la p\'e1gina institucional se encuentran los informes anuales del IMTA:\cf0  {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.gob.mx/imta/acciones-y-programas/informes-anuales-imta }}{\fldrslt{https://www.gob.mx/imta/acciones-y-programas/informes-anuales-imta\ul0\cf0}}}}\f0\fs18 .\fs24\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\cf1\b\fs22 III.1. Agua y Gobierno\par
\cf7\fs24\lang2058\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\cf2\b0\fs18\lang3082 La integraci\'f3n de informaci\'f3n y datos cient\'edficos es reconocida en todo el mundo como una actividad fundamental para una mejor toma de decisiones en torno a un elemento indispensable para el bienestar de toda la sociedad, las empresas y el ambiente: el agua. Como parte de la inteligencia h\'eddrica de M\'e9xico y haciendo uso de herramientas tecnol\'f3gicas de punta, el Instituto Mexicano de Tecnolog\'eda del Agua (IMTA), gener\'f3 informaci\'f3n cient\'edfica clave relacionada con el agua subterr\'e1nea, superficial y atmosf\'e9rica y su cantidad y calidad a lo largo del territorio nacional. Este informe da cuenta de las intervenciones m\'e1s destacadas del IMTA; en las que su personal contribuy\'f3 con su conocimiento y esfuerzo a la generaci\'f3n de informaci\'f3n en los temas encargados por la Secretar\'eda de Medio Ambiente y Recursos Naturales.\par
\par
Destacan los siguientes proyectos: el agua en el Valle de Mexicali; sargazo en el Caribe; estudio de las propuestas de Ley General de Aguas; \'c9tica y justicia h\'eddricas; participaci\'f3n del IMTA en el Centro de Educaci\'f3n Ambiental y Cultural (CEAC) \ldblquote Muros de Agua-Jos\'e9 Revueltas\rdblquote ; Tzolkin: monitor mesoamericano de sequ\'eda; Ley modelo de sistemas comunitarios de agua y saneamiento para Am\'e9rica Latina y el Caribe; Transparencia h\'eddrica; Plan de justicia para el pueblo Yaqui; Plan de Desarrollo Integral del Pueblo Seri; Plan de Justicia del Pueblo Ral\'e1muli; Plan para la atenci\'f3n integral de Cananea y r\'edo Sonora; Apoyo a acciones del gobierno federal; Dictamen de impactos ambientales de la empresa Calica; participaci\'f3n del IMTA en el Programa H\'eddrico del Lago de Texcoco, y Agua y miner\'eda\cf0\fs24\lang2058 .\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\par
\cf1\b\fs22\lang3082 III.2. Agua y Sociedad\par
\cf7\fs24\lang2058\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\cf2\b0\fs18\lang3082 El bienestar de las personas es una prioridad para el Gobierno de M\'e9xico. Por ello, el IMTA impuls\'f3, de la mano de la Secretar\'eda de Medio Ambiente y Recursos Naturales, conceptos e intervenciones que garanticen la equidad, la justicia y el respeto a los derechos humanos, pues se consideran condiciones b\'e1sicas para transitar hacia la seguridad h\'eddrica nacional.\par
\par
Destacan los siguientes proyectos: Agua y discapacidad; Agua y comunidades ind\'edgenas: Sierra Wix\'e1rika; Acu\'edfero de Xpujil; Red de cooperaci\'f3n de organismos operadores; Agua y enfermedad renal cr\'f3nica de etiolog\'eda desconocida; Generaci\'f3n y validaci\'f3n de indicadores de derechos humanos al agua y al saneamiento; Atlas de calidad del agua en M\'e9xico; Reactivaci\'f3n de la red piezom\'e9trica y de calidad del agua del acu\'edfero Valle del Mezquital; Atlas de organizaciones locales; Identificaci\'f3n de contaminantes org\'e1nicos en Campeche; Planta de tratamiento de aguas residuales domiciliarias y reutilizaci\'f3n; Impactos de fertilizantes y plaguicidas en poblaciones de abejas en Hopelch\'e9n, Campeche; Observatorio Mexicano de Conflictos por el Agua en M\'e9xico, y Bar\'f3metro de Transparencia.\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\cf7\b\fs24\lang2058\par
\cf1\fs22\lang3082 III.3. Agua y Productividad\par
\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\cf2\b0\fs18 La investigaci\'f3n del nexo agua-energ\'eda-alimentos es una prioridad para diversas naciones; sin embargo, todav\'eda es poco el \'e9xito que se ha tenido en el dise\'f1o de una pol\'edtica que permita un adecuado manejo de estas interrelaciones. Por ello, es imperativo avanzar hacia la gesti\'f3n adecuada de este nexo, cuyas interacciones dan lugar a impactos negativos que resultan del cruce entre los efectos por cambios en el clima, el incremento poblacional acelerado y la creciente urbanizaci\'f3n del planeta. El IMTA trabaj\'f3 en la generaci\'f3n de formas menos fragmentadas de gesti\'f3n del agua, territorio, energ\'eda y recursos asociados, de tal manera que sea posible maximizar el bienestar social de M\'e9xico de una forma m\'e1s equitativa, conservando el planeta y equilibrando las crecientes demandas de alimento y energ\'eda de la sociedad con el uso sustentable del agua.\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj Destacan los siguientes proyectos: Sistema hidroel\'e9ctrico Necaxa; proyectos productivos con energ\'edas renovables; Monitoreo de zonas agr\'edcolas de riego; Tratamiento y bioenerg\'eda; investigaci\'f3n de alternativas de generaci\'f3n de electricidad a trav\'e9s de v\'f3rtices hidr\'e1ulicos en zonas de riego; Estimaci\'f3n de variables hidroagr\'edcolas con sensores remotos para mejorar la gesti\'f3n de recursos h\'eddricos; Sistemas de desalinizaci\'f3n mediante tecnolog\'eda fotovoltaica y nanofiltraci\'f3n;  Intervenci\'f3n estrat\'e9gica participativa en los Valles Centrales de Oaxaca;  Riego por gravedad tecnificado en los distritos de riego de Sinaloa; \'cdndice de Sustentabilidad H\'eddrica Nacional, y Distrito de Riego 018, Pueblos Yaquis.\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\cf7\b\fs24\lang2058\par
\cf1\fs22\lang3082 III.4. Agua y Ambiente\par
\cf7\fs24\lang2058\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\cf2\b0\fs18\lang3082 El r\'e1pido desarrollo global ha puesto una gran cantidad de presi\'f3n sobre el planeta, a un grado tal, que existe el peligro de desencadenar cambios repentinos y de no retorno en el ambiente global; cambios que ponen en riesgo el aseguramiento de salud y prosperidad para todas las naciones. En el IMTA se considera que es posible producir desarrollo y movernos hacia un mundo sin pobreza e injusticia, y al mismo tiempo proteger y respetar la belleza y riqueza de la naturaleza. El estr\'e9s bajo el cual se encuentra el planeta resulta de la injerencia de la especie humana: contaminaci\'f3n qu\'edmica, aerosoles, degradaci\'f3n de suelos y agua, sobredosis de nutrientes y r\'e1pida p\'e9rdida de especies y h\'e1bitats. Por ello, el IMTA investig\'f3 y gener\'f3 conocimiento relativo al agua con el fin de ayudar a mantener la habilidad de todos los ecosistemas para dar soporte al mundo moderno y su desarrollo.\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj Destacan los siguientes proyectos: An\'e1lisis de calidad del agua en el r\'edo Yaqui, r\'edo Cuautla, r\'edo Sonora; Micropl\'e1sticos, Rehabilitaci\'f3n de plantas potabilizadoras del SACMEX; Plantas invasoras; participaci\'f3n en el proyecto Bosque de Chapultepec: naturaleza y cultura; Restauraci\'f3n ecol\'f3gica: Presa Endh\'f3; Monitoreo de par\'e1metros ambientales; Soluciones basadas en la naturaleza; participaci\'f3n institucional en la actualizaci\'f3n de la NOM-001-SEMARNAT-2021: hacia una mejor calidad en los cuerpos de agua; Calidad del agua en lagunas con actividad pesquera; L\'edmites sustentables a la industria porcina en Yucat\'e1n; Investigaci\'f3n de calidad del agua en \'e1reas nacionales protegidas con actividad minera; Revisi\'f3n de Manifestaciones de Impacto Ambiental, y Rehabilitaci\'f3n de la planta potabilizadora de San Rafael de Ures, Sonora.\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\cf7\b\fs24\lang2058\par
\cf1\fs22\lang3082 III.5. IMTA Transversal\par
\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\cf2\b0\fs18 El Instituto trabaj\'f3 continuamente en la tarea de estrechar lazos de colaboraci\'f3n con diversas instituciones tanto del sector ambiental como de la sociedad civil organizada, la academia y el sector privado, para convertirse en la inteligencia h\'eddrica de M\'e9xico y consolidar las bases t\'e9cnicas y cient\'edficas que sustenten la importancia del agua como el motor del desarrollo econ\'f3mico y social del pa\'eds.\par
\par
Destacan los siguientes proyectos: publicaci\'f3n de la 5\'aa \'e9poca de El Acueducto, \'f3rgano interno de comunicaci\'f3n del IMTA fue, sin duda, su publicaci\'f3n peri\'f3dica con mayor trayectoria, en donde qued\'f3 documentada, en buena medida, su vida institucional y se dio cuenta del desarrollo tanto de los proyectos abordados por el Instituto como el de su personal. Tres ediciones de Di\'e1spora H\'eddrica: J\'f3venes Mexicanos Explorando las Fronteras del Conocimiento del Agua. \par
\par
El IMTA desarroll\'f3 la serie de materiales denominada Ecotecnias del Agua para Escuelas, con el objetivo de promover el desarrollo de escuelas sostenibles e impulsar la implementaci\'f3n de ecotecnolog\'edas para el cuidado y aprovechamiento eficiente de recursos naturales, especialmente el agua.\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\cf7\b\fs24\lang2058\par
\cf1\fs22\lang3082 III.6. IMTA Global\par
\cf7\fs24\lang2058\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\cf2\b0\fs18\lang3082 Contribuci\'f3n exitosa del IMTA en 16 proyectos de cooperaci\'f3n internacional, fortaleciendo capacidades institucionales a nivel regional con el respaldo de AMEXCID. Se destacan 78 acciones espec\'edficas, la participaci\'f3n de 54 expertos del IMTA en intercambios, asesor\'edas y cursos de capacitaci\'f3n para 1004 participantes internacionales. \par
\par
Este hito demuestra el reconocimiento internacional del IMTA y su compromiso con la regi\'f3n latinoamericana y El Caribe, contribuyendo a la gesti\'f3n integral de los recursos h\'eddricos.\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\cf7\b\fs24\lang2058\par
\cf1\fs22\lang3082 III.7. Capacidades para el Futuro\par
\cf0\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\cf2\b0\fs18 El desarrollo de especialistas capaces de enfrentar los retos asociados al agua es una tarea fundamental para el IMTA. El Instituto forma especialistas con una visi\'f3n interdisciplinaria que expande su marco te\'f3rico, involucrando, adem\'e1s de la ingenier\'eda, las dimensiones sociales. Esto les permite entender los efectos de una decisi\'f3n t\'e9cnica sobre las personas, y da cuenta de la necesidad de involucrar a la participaci\'f3n ciudadana en los temas h\'eddricos del pa\'eds. \par
\par
El IMTA mantuvo dentro de sus actividades primordiales el desarrollo de capacidades para enfrentar con \'e9xito los problemas presentes y futuros relacionados al agua. Para ello, es necesario el conocimiento interdisciplinario dentro de un marco de trabajo que considere los riesgos hidrol\'f3gicos, pero tambi\'e9n los sociales, econ\'f3micos y ambientales en la toma de decisiones, ya que son asunto y preocupaci\'f3n de todos. \par
\par
Conforme el cambio se instala en el clima global, los profesionales del agua deben modernizar sus estrategias para la planificaci\'f3n de infraestructura, utilizando observaciones del ciclo hidrol\'f3gico en tiempo real y expandir sus an\'e1lisis a la dimensi\'f3n social que involucre la participaci\'f3n ciudadana. La generaci\'f3n de capacidades adecuadas a los tiempos que vivimos es fundamental para el futuro de M\'e9xico. \par
\par
En 2019, el Postrado IMTA logr\'f3 la obtenci\'f3n de grado de 19 alumnos, 16 de maestr\'eda y 3 de doctorado. En 2020, 18 alumnos, 14 de maestr\'eda y 4 de doctorado. En 2021, 18 alumnos, 14 de maestr\'eda y 4 de doctorado. En 2022, 16 alumnos, 13 de maestr\'eda y 3 de doctorado. En 2023, el Posgrado del IMTA logr\'f3 la obtenci\'f3n de grado de 20 estudiantes: 16 de maestr\'eda y 4 de doctorado.\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\cf0\fs24\par

\pard\keep\keepn\widctlpar\s1\fi-357\li714\sa120\sl26\slmult0\cf1\b\fs20 IV.\tab\fs22 Recursos presupuestarios y financieros\par

\pard 
{\pntext\f0 a)\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf0\pnindent0\pnstart1\pnlcltr{\pntxta)}}
\keep\keepn\widctlpar\s3\fi-357\li714\sa120\sl26\slmult0\cf5\fs18 Estado de los recursos presupuestarios (ingresos y egresos)\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\cf2\b0 Mediante el Presupuesto de Egresos de la Federaci\'f3n (PEF) le fueron asignados al Instituto Mexicano de Tecnolog\'eda del Agua de forma anual recursos presupuestales. \par
En 2018 la Ley de ingresos aprobada para el Instituto fue de 464.6 mdp de los cuales el 45 % corresponde a ingresos propios y el 55 % a recursos fiscales, los cuales fueron determinados en tres programas presupuestarios: E009 Investigaci\'f3n Cient\'edfica y Tecnol\'f3gica con 447.9 mdp, M001 Actividades de Apoyo Administrativo con 13.6 mdp y O001 Actividades de apoyo a la Funci\'f3n P\'fablica y Buen Gobierno con 3.1 mdp. As\'ed mismo en el transcurso del a\'f1o se obtuvo una ampliaci\'f3n neta de 2.7 mdp para llegar a una Ley de Ingresos Modificada por 467.3 mdp., de los cuales, las modificaciones fueron determinadas en cuatro programas presupuestarios: E009 Investigaci\'f3n Cient\'edfica y Tecnol\'f3gica con 449.5 mdp, M001 Actividades de Apoyo Administrativo con 9.0 mdp, O001 Actividades de apoyo a la Funci\'f3n P\'fablica y Buen Gobierno con 3.6 mdp y K138 Inversi\'f3n en Infraestructura Social y Protecci\'f3n Ambiental con 5.2 mdp.\par
En 2019 la Ley de ingresos aprobada para el Instituto fue de 431.4 mdp de los cuales el 45 % corresponde a ingresos propios y el 55 % a recursos fiscales, los cuales fueron determinados en tres programas presupuestarios: E009 Investigaci\'f3n Cient\'edfica y Tecnol\'f3gica con 417.3 mdp, M001 Actividades de Apoyo Administrativo con 11.6 mdp y O001 Actividades de apoyo a la Funci\'f3n P\'fablica y Buen Gobierno con 2.5 mdp. As\'ed mismo en el transcurso del a\'f1o se obtuvo una reducci\'f3n neta de 3.3 mdp para llegar a una Ley de Ingresos Modificada por 428.2 mdp, de los cuales, las modificaciones fueron determinadas en los programas presupuestarios: E009 Investigaci\'f3n Cient\'edfica y Tecnol\'f3gica con 416.8 mdp, M001 Actividades de Apoyo Administrativo con 8.7 mdp, y O001 Actividades de apoyo a la Funci\'f3n P\'fablica y Buen Gobierno con 2.7 mdp.\par
En 2020 la Ley de ingresos aprobada para el Instituto fue de 404.9 mdp de los cuales el 49.4 % corresponde a ingresos propios y el 50.6 % a recursos fiscales, los cuales fueron determinados en tres programas presupuestarios: E009 Investigaci\'f3n Cient\'edfica y Tecnol\'f3gica con 390.0 mdp, M001 Actividades de Apoyo Administrativo con 12.2 mdp y O001 Actividades de apoyo a la Funci\'f3n P\'fablica y Buen Gobierno con 2.7 mdp. As\'ed mismo en el transcurso del a\'f1o se obtuvo una reducci\'f3n neta de 9.8 mdp para llegar a una Ley de Ingresos Modificada por 395.1 mdp, de los cuales, las modificaciones fueron determinadas en los programas presupuestarios: E009 Investigaci\'f3n Cient\'edfica y Tecnol\'f3gica con 383.7 mdp, M001 Actividades de Apoyo Administrativo con 8.8 mdp, y O001 Actividades de apoyo a la Funci\'f3n P\'fablica y Buen Gobierno con 2.6 mdp.\par
En 2021 la Ley de ingresos aprobada para el Instituto fue de 401.2 mdp de los cuales el 49.8 % corresponde a ingresos propios y el 50.2 % a recursos fiscales, los cuales fueron determinados en tres programas presupuestarios: E009 Investigaci\'f3n Cient\'edfica y Tecnol\'f3gica con 390.0 mdp, M001 Actividades de Apoyo Administrativo con 12.2 mdp y O001 Actividades de apoyo a la Funci\'f3n P\'fablica y Buen Gobierno con 2.7 mdp. As\'ed mismo en el transcurso del a\'f1o se obtuvo una ampliaci\'f3n neta de 45.1 mdp para llegar a una Ley de Ingresos Modificada por 446.3 mdp., de los cuales, las modificaciones fueron determinadas en los programas presupuestarios: E009 Investigaci\'f3n Cient\'edfica y Tecnol\'f3gica con 435.1 mdp, M001 Actividades de Apoyo Administrativo con 8.5 mdp, y O001 Actividades de apoyo a la Funci\'f3n P\'fablica y Buen Gobierno con 2.7 mdp. \par
En 2022 la Ley de ingresos aprobada para el Instituto fue de 411.4 mdp de los cuales el 48.6 % corresponde a ingresos propios y el 51.4 % a recursos fiscales, los cuales fueron determinados en tres programas presupuestarios: E009 Investigaci\'f3n Cient\'edfica y Tecnol\'f3gica con 395.7 mdp, M001 Actividades de Apoyo Administrativo con 12.9 mdp y O001 Actividades de apoyo a la Funci\'f3n P\'fablica y Buen Gobierno con 2.8 mdp. As\'ed mismo en el transcurso del a\'f1o se obtuvo una reducci\'f3n neta de 3.2 mdp para llegar a una Ley de Ingresos Modificada por 408.2 mdp, de los cuales, las modificaciones fueron determinadas en los programas presupuestarios: E009 Investigaci\'f3n Cient\'edfica y Tecnol\'f3gica con 394.5 mdp, M001 Actividades de Apoyo Administrativo con 10.8 mdp, y O001 Actividades de apoyo a la Funci\'f3n P\'fablica y Buen Gobierno con 2.9 mdp. \par
En 2023 la Ley de ingresos aprobada para el Instituto fue de 420.7 mdp de los cuales el 47.5 % corresponde a ingresos propios y el 52.5 % a recursos fiscales, los cuales fueron determinados en tres programas presupuestarios: E009 Investigaci\'f3n Cient\'edfica y Tecnol\'f3gica con 404.2 mdp, M001 Actividades de Apoyo Administrativo con 13.6 mdp y O001 Actividades de apoyo a la Funci\'f3n P\'fablica y Buen Gobierno con 2.9 mdp. As\'ed mismo en el transcurso del a\'f1o se obtuvo una ampliaci\'f3n neta de 2.7 mdp para llegar a una Ley de Ingresos Modificada por 423.1 mdp, de los cuales, las modificaciones fueron determinadas en los programas presupuestarios: E009 Investigaci\'f3n Cient\'edfica y Tecnol\'f3gica con 408.8 mdp, M001 Actividades de Apoyo Administrativo con 11.2 mdp, y O001 Actividades de apoyo a la Funci\'f3n P\'fablica y Buen Gobierno con 3.1 mdp. \par
Respecto del ejercicio del presupuesto, el Instituto report\'f3 en la Cuenta P\'fablica de 2018, la ejecuci\'f3n de 442.3 mdp, los cuales fueron ejercidos en los tres programas presupuestarios: E009 Investigaci\'f3n Cient\'edfica y Tecnol\'f3gica con 425.5 mdp, M001 Actividades de Apoyo Administrativo con 9.0 mdp, O001 Actividades de apoyo a la Funci\'f3n P\'fablica y Buen Gobierno con 3.6 mdp y K138 Inversi\'f3n en Infraestructura Social y Protecci\'f3n Ambiental con 4.2 mdp.\par
Para el ejercicio fiscal 2019 se ejercieron 313.2 mdp, en los tres programas presupuestarios: E009 Investigaci\'f3n Cient\'edfica y Tecnol\'f3gica con 301.8 mdp, M001 Actividades de Apoyo Administrativo con 8.7 mdp y O001 Actividades de apoyo a la Funci\'f3n P\'fablica y Buen Gobierno con 2.7 mdp.\par
En la Cuenta P\'fablica 2020 se reportaron 266.7 mdp, los cuales fueron ejercidos en los tres programas presupuestarios: E009 Investigaci\'f3n Cient\'edfica y Tecnol\'f3gica con 255.3 mdp, M001 Actividades de Apoyo Administrativo con 8.8 mdp y O001 Actividades de apoyo a la Funci\'f3n P\'fablica y Buen Gobierno con 2.6 mdp.\par
Para el ejercicio fiscal 2021 el Instituto ejerci\'f3 289.4 mdp, en los tres programas presupuestarios: E009 Investigaci\'f3n Cient\'edfica y Tecnol\'f3gica con 278.1 mdp, M001 Actividades de Apoyo Administrativo con 8.5 mdp y O001 Actividades de apoyo a la Funci\'f3n P\'fablica y Buen Gobierno con 2.8 mdp.\par
El ejercicio del presupuesto para 2022 fue de 300.8 mdp, en los tres programas presupuestarios: E009 Investigaci\'f3n Cient\'edfica y Tecnol\'f3gica con 287.1 mdp, M001 Actividades de Apoyo Administrativo con 10.8 mdp y O001 Actividades de apoyo a la Funci\'f3n P\'fablica y Buen Gobierno con 2.9 mdp.\par
Respecto del ejercicio del presupuesto, el Instituto report\'f3 en la Cuenta P\'fablica de 2023, la ejecuci\'f3n de 326.3 mdp, los cuales fueron ejercidos en los tres programas presupuestarios: E009 Investigaci\'f3n Cient\'edfica y Tecnol\'f3gica con 311.9 mdp, M001 Actividades de Apoyo Administrativo con 11.3 mdp y O001 Actividades de apoyo a la Funci\'f3n P\'fablica y Buen Gobierno con 3.1 mdp. Informaci\'f3n en proceso de dictaminaci\'f3n por parte de los Auditores Externos\par
Lo correspondiente al ejercicio del presupuesto 2023 se\cf0\fs24  \cf2\fs18 reportar\'e1 en la Segunda Etapa de la integraci\'f3n de la informaci\'f3n del Informe de Gesti\'f3n Gubernamental en virtud de que se presentan en la Cuenta P\'fablica 2023 en el mes de marzo 2024, conforme a los establecido en los Lineamientos para la integraci\'f3n de la Cuenta P\'fablica 2023 comunicado a trav\'e9s el Oficio N\'famero 412/UCG/2024/004 de fecha 24 de enero 2024.\par
  \par
\cf0\lang2058 Para ampliar la informaci\'f3n de este apartado se pueden consultar los informes de la Cuenta P\'fablica de los a\'f1os correspondientes, que en cumplimiento de los art\'edculos 74, fracci\'f3n VI, de la constituci\'f3n Pol\'edtica de los Estados Unidos Mexicanos, as\'ed como 46 y 53 de la Ley general de Contabilidad Gubernamental, la SHCP publica en las siguientes ligas:\par

\pard{\pntext\f4\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf4\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\widctlpar\fi-357\li714\sa120\sl26\slmult0\qj {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.cuentapublica.hacienda.gob.mx/es/CP/TomoVII-2018 }}{\fldrslt{https://www.cuentapublica.hacienda.gob.mx/es/CP/TomoVII-2018\ul0\cf0}}}}\f0\fs18\par
{\pntext\f4\'B7\tab}{{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.cuentapublica.hacienda.gob.mx/es/CP/TomoVII-2019 }}{\fldrslt{https://www.cuentapublica.hacienda.gob.mx/es/CP/TomoVII-2019\ul0\cf0}}}}\f0\fs18\par
{\pntext\f4\'B7\tab}{{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.cuentapublica.hacienda.gob.mx/es/CP/TomoVII-2020 }}{\fldrslt{https://www.cuentapublica.hacienda.gob.mx/es/CP/TomoVII-2020\ul0\cf0}}}}\f0\fs18\par

\pard{\pntext\f4\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf4\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\widctlpar\fi-357\li714\sa120\sl26\slmult0 {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.cuentapublica.hacienda.gob.mx/es/CP/TomoVII-2021 }}{\fldrslt{https://www.cuentapublica.hacienda.gob.mx/es/CP/TomoVII-2021\ul0\cf0}}}}\cf8\ul\b\f0\fs18\par
{\pntext\f4\'B7\tab}{\cf0\ulnone\b0{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.cuentapublica.hacienda.gob.mx/es/CP/TomoVII-2022 }}{\fldrslt{https://www.cuentapublica.hacienda.gob.mx/es/CP/TomoVII-2022\ul0\cf0}}}}\cf0\ulnone\f0\fs22\par

\pard\widctlpar\li720\sa120\sl26\slmult0\qj\cf8\ul\b0\fs18 La Cuenta P\'fablica 2023 se reportar\'e1 en la Segunda Etapa de la integraci\'f3n de la informaci\'f3n del Informe de Gesti\'f3n Gubernamental conforme a los establecido en los Lineamientos para la integraci\'f3n de la Cuenta P\'fablica 2023 comunicado a trav\'e9s el Oficio N\'famero 412/UCG/2024/004 de fecha 24 de enero 2024.\cf5\par
\highlight3\ulnone\par

\pard\widctlpar\fi-360\li720\sa120\sl26\slmult0\qj\highlight0\ulc9\b\lang3082 b)\tab El informe del resultado de las metas de balance de operaci\'f3n, de presupuesto y financieras de las entidades paraestatales de control presupuestario directo \par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj Cumplimiento Global de Metas por Programa 2018. \par
\cf2\b0 Los avances y cumplimiento de metas del ejercicio presupuestal 2018 tuvo como referencia la estructura program\'e1tica, indicadores y metas contenidas en el Anuncio Program\'e1tico Presupuestario autorizado para el Instituto y dado a conocer mediante Oficio No. 511.1.1/2494, de la Direcci\'f3n General de Programaci\'f3n y Presupuesto de la Secretar\'eda de Medio Ambiente y Recursos Naturales de fecha 15 de diciembre de 2017.\par
En este sentido, se avanz\'f3 en el logro de los objetivos, pol\'edticas, estrategias, prioridades y metas, con base en indicadores de desempe\'f1o, contenidos o vinculados con el Plan Nacional de Desarrollo 2013\endash 2018 (PND), con el Programa Sectorial de Medio Ambiente y Recursos Naturales 2013\endash 2018 (PROMARNAT), con Programa Nacional H\'eddrico (PNH) 2014-2018, y con el Programa Institucional del Instituto Mexicano de Tecnolog\'eda del Agua (PIIMTA) 2014-2018.\par
En 2018 el IMTA ejerci\'f3 los recursos asignados a trav\'e9s de dos finalidades: Gobierno y Desarrollo Econ\'f3mico. La primera comprende la funci\'f3n de Coordinaci\'f3n de la Pol\'edtica de Gobierno, y la segunda considera la funci\'f3n de Ciencia, Tecnolog\'eda e Innovaci\'f3n. \par
La finalidad 3 Desarrollo Econ\'f3mico represent\'f3 el 99.2% del presupuesto total ejercido y mostr\'f3 un menor gasto pagado al presupuesto aprobado de 4.9%, que se explica por lo siguiente:\par
La funci\'f3n 8 Ciencia, Tecnolog\'eda e Innovaci\'f3n, atendi\'f3 el desarrollo de los proyectos de investigaci\'f3n y desarrollo tecnol\'f3gico en materia de agua y medio ambiente.\par
Mediante la funci\'f3n Ciencia y Tecnolog\'eda se atendieron 37 proyectos que se financiaron con recursos fiscales y 81 con recursos propios, contratados por diversas instituciones p\'fablicas y privadas del sector h\'eddrico y medio ambiente, dichos proyectos se dirigieron a la  investigaci\'f3n cient\'edfica, el desarrollo, innovaci\'f3n, adaptaci\'f3n y transferencia de tecnolog\'eda, la formaci\'f3n de recursos, la prestaci\'f3n de servicios tecnol\'f3gicos, la difusi\'f3n del conocimiento y el fortalecimiento de las capacidades institucionales para la gesti\'f3n sustentable de los recursos h\'eddricos.\par
La etapa 2018 del Programa estrat\'e9gico institucional de innovaci\'f3n cient\'edfica y tecnol\'f3gica en seguridad h\'eddrica (PEISH), que comprende una cartera de 37 proyectos con un monto de inversi\'f3n de 26.0 mdp con las aportaciones correspondientes que generan los entregables de cada proyecto, busca atender las principales situaciones cr\'edticas del agua en el pa\'eds, contribuyendo a la seguridad h\'eddrica mediante aportaciones de investigaci\'f3n y desarrollo cient\'edfico y tecnol\'f3gico de las diferentes \'e1reas del Instituto con un enfoque multidisciplinario y de aplicaci\'f3n a la soluci\'f3n de problemas.\par
Los programas presupuestarios de forma general cumplieron con la meta anual programada, el Componente referente a Porcentaje de ingresos por prestaci\'f3n de servicios tecnol\'f3gicos tuvo como meta obtener ingresos por 200.0 mdp, pero en este periodo se obtuvieron ingresos por 165.4 mdp lo que representa un porcentaje de 82.8% sobre la meta programada. En este periodo ocurrieron importantes recortes presupuestales en instituciones de la administraci\'f3n p\'fablica en los tres \'e1mbitos de gobierno lo que provoc\'f3 una ca\'edda en los ingresos por contrataci\'f3n, en especial en los proyectos convenidos con la CONAGUA.\par
En resumen, de enero a diciembre de 2018 se ejecutaron 118 proyectos (37 proyectos internos y 81 contratados), los cuales ejercieron un presupuesto de 442.3 mdp.\par
\cf5\b Matriz de Indicadores por Resultados del ejercicio 2018.\par
\cf2\b0 Los indicadores del Anuncio Program\'e1tico Presupuestario 2018 son formulados a partir de la Metodolog\'eda de Marco L\'f3gico para dar cumplimiento a lo dispuesto por la Ley de Presupuesto y Responsabilidad Hacendaria en cuanto al enfoque del Presupuesto Basado en Resultados, mismo que permite obtener los elementos program\'e1ticos que dan orientaci\'f3n al presupuesto y contribuye a la definici\'f3n de objetivos, metas e indicadores que permiten una mejor orientaci\'f3n del gasto y la rendici\'f3n de cuentas, a trav\'e9s de una Matriz de Indicadores por Resultados (MIR) alineada al Programa Sectorial de \ldblquote Investigaci\'f3n Cient\'edfica y Tecnol\'f3gica\rdblquote , que contiene otros programas presupuestarios no sustantivos que son de apoyo para el logro de los indicadores de la MIR.\par
\cf5\b Cumplimiento Global de Metas por Programa 2019. \par
\cf2\b0 Los avances y cumplimiento de metas del ejercicio presupuestal 2019 tienen como referencia la estructura program\'e1tica, indicadores y metas contenidas en el Anuncio Program\'e1tico Presupuestario autorizado para el Instituto y dado a conocer mediante Oficio No. 511.1.1/0040, de la Direcci\'f3n General de Programaci\'f3n y Presupuesto de la Secretar\'eda de Medio Ambiente y Recursos Naturales de fecha 15 de enero de 2019.\par
En el a\'f1o 2019, el IMTA ejerci\'f3 los recursos asignados con base en dos funciones principales: la funci\'f3n de coordinaci\'f3n de la pol\'edtica de gobierno de la Cuarta Transformaci\'f3n y la funci\'f3n de Ciencia, Tecnolog\'eda e Innovaci\'f3n. \par
En este marco, se atendieron 85 proyectos, 37 proyectos que se financiaron con recursos fiscales y 48 con recursos propios, contratados por diversas instituciones p\'fablicas y privadas del sector h\'eddrico y medio ambiente, dichos proyectos se dirigieron a la investigaci\'f3n cient\'edfica, el desarrollo, innovaci\'f3n, adaptaci\'f3n y transferencia de tecnolog\'eda, la formaci\'f3n de recursos, la prestaci\'f3n de servicios tecnol\'f3gicos, la difusi\'f3n del conocimiento y el fortalecimiento de las capacidades institucionales para la gesti\'f3n sustentable de los recursos h\'eddricos.\par
\cf5\b Matriz de Indicadores por Resultados del ejercicio 2019.\par
\cf2\b0 Los indicadores del Anuncio Program\'e1tico Presupuestario 2019 son formulados a partir de la Metodolog\'eda de Marco L\'f3gico para dar cumplimiento a lo dispuesto por la Ley de Presupuesto y Responsabilidad Hacendaria en cuanto al enfoque del Presupuesto Basado en Resultados, mismo que permite obtener los elementos program\'e1ticos que dan orientaci\'f3n al presupuesto y contribuye a la definici\'f3n de objetivos, metas e indicadores que permiten una mejor orientaci\'f3n del gasto y la rendici\'f3n de cuentas, a trav\'e9s de una Matriz de Indicadores por Resultados (MIR) alineada al Programa Sectorial de \ldblquote Investigaci\'f3n Cient\'edfica y Tecnol\'f3gica\rdblquote , que contiene otros programas presupuestarios no sustantivos que son de apoyo para el logro de los indicadores de la MIR.\par
\cf5\b Cumplimiento Global de Metas por Programa 2020.\par
\cf2\b0 Los avances y cumplimiento de metas del ejercicio presupuestal 2020 tienen como referencia la estructura program\'e1tica, indicadores y metas contenidas en el Anuncio Program\'e1tico Presupuestario autorizado para el Instituto y dado a conocer mediante Oficio No. 511.1.1/2130, de la Direcci\'f3n General de Programaci\'f3n y Presupuesto de la Secretar\'eda de Medio Ambiente y Recursos Naturales de fecha 27 de diciembre de 2019.\par
Se destaca que en un inicio el presupuesto autorizado, estaba enfocado a garantizar la operaci\'f3n normal de este instituto, as\'ed como la realizaci\'f3n de las acciones y actividades que permitan cumplir sus objetivos, metas; sin embargo, el presupuesto, las acciones y las actividades se vieron afectadas en el transcurso del a\'f1o por cuestiones de salud p\'fablica relacionadas con el COVID-19, por lo que este Instituto se tuvo que apegar a las disposiciones que observaron las dependencias y entidades de la administraci\'f3n p\'fablica para evitar la propagaci\'f3n de la pandemia y las correspondientes en materia de austeridad y racionalidad del gasto, de esta manera, se logr\'f3 atender el gasto m\'ednimo e indispensable para mantener la seguridad del patrimonio dl Instituto. \par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\tx1134 El IMTA tiene como marco de actuaci\'f3n el logro de los objetivos, pol\'edticas, estrategias, prioridades y metas, con base en indicadores de desempe\'f1o, contenidos o vinculados con el Plan Nacional de Desarrollo 2019-2024 (PND), con el Programa Sectorial de Medio Ambiente y Recursos Naturales 2020\endash 2024 (PROMARNAT), con Programa Nacional H\'eddrico (PNH) 2020-2024, y con el Programa Institucional del Instituto Mexicano de Tecnolog\'eda del Agua (PIIMTA) 2021-2024 (en proceso de aprobaci\'f3n).\par
En 2020 el IMTA ejerci\'f3 los recursos asignados a trav\'e9s de dos finalidades: Gobierno y Desarrollo Econ\'f3mico. La primera comprende la funci\'f3n de Coordinaci\'f3n de la Pol\'edtica de Gobierno, y la segunda considera la funci\'f3n de Ciencia, Tecnolog\'eda e Innovaci\'f3n. \par
La finalidad 3 Desarrollo Econ\'f3mico represent\'f3 el 99.0% del presupuesto total ejercido y mostr\'f3 un menor gasto pagado al presupuesto aprobado de 34.3 mdp.\par
La funci\'f3n 8 Ciencia, Tecnolog\'eda e Innovaci\'f3n, atendi\'f3 el desarrollo de los proyectos de investigaci\'f3n y desarrollo tecnol\'f3gico en materia de agua y medio ambiente.\par
Mediante la funci\'f3n Ciencia y Tecnolog\'eda se atendieron 26 proyectos que se financiaron con recursos fiscales y 29 con recursos propios, contratados por diversas instituciones p\'fablicas y privadas del sector h\'eddrico y medio ambiente, dichos proyectos se dirigieron a la  investigaci\'f3n cient\'edfica, el desarrollo de innovaci\'f3n, adaptaci\'f3n y transferencia de tecnolog\'eda, la formaci\'f3n de recursos, la prestaci\'f3n de servicios tecnol\'f3gicos, la difusi\'f3n del conocimiento y el fortalecimiento de las capacidades institucionales para la gesti\'f3n sustentable de los recursos h\'eddricos.\par
Los programas presupuestarios de forma general cumplieron con la meta anual programada, el Componente referente a Porcentaje de ingresos por prestaci\'f3n de servicios tecnol\'f3gicos cuya meta era obtener ingresos por 200.0 mdp, pero en este periodo se obtuvieron ingresos por 37.2 mdp que representa un porcentaje de 18.6% sobre la meta programada. En este periodo ocurrieron importantes recortes presupuestales en instituciones de la administraci\'f3n p\'fablica en los tres \'e1mbitos de gobierno con motivo de las medidas para evitar la propagaci\'f3n del virus SAR-COVI-2, lo que provoc\'f3 una ca\'edda en los ingresos por contrataci\'f3n, en especial en los proyectos convenidos con la CONAGUA\par
En resumen, de enero a diciembre de 2020 se ejecutaron 55 proyectos (26 proyectos internos y 29 contratados), los cuales ejercieron un presupuesto de 266.9 mdp.\par
\cf5\b Matriz de Indicadores por Resultados del ejercicio 2020.\par
\cf2\b0 Los indicadores del Anuncio Program\'e1tico Presupuestario 2020 son formulados a partir de la Metodolog\'eda de Marco L\'f3gico para dar cumplimiento a lo dispuesto por la Ley de Presupuesto y Responsabilidad Hacendaria en cuanto al enfoque del Presupuesto Basado en Resultados, mismo que permite obtener los elementos program\'e1ticos que dan orientaci\'f3n al presupuesto y contribuye a la definici\'f3n de objetivos, metas e indicadores que permiten una mejor orientaci\'f3n del gasto y la rendici\'f3n de cuentas, a trav\'e9s de una Matriz de Indicadores por Resultados (MIR) alineada al Programa Sectorial de \ldblquote Investigaci\'f3n Cient\'edfica y Tecnol\'f3gica\rdblquote , que contiene otros programas presupuestarios no sustantivos que son de apoyo para el logro de los indicadores de la MIR.\par
\cf5\b Cumplimiento Global de Metas por Programa 2021.\par
\cf2\b0 Los avances y cumplimiento de metas del ejercicio presupuestal 2021 tienen como referencia la estructura program\'e1tica, indicadores y metas contenidas en el Anuncio Program\'e1tico Presupuestario autorizado para el Instituto y dado a conocer mediante Oficio No. 511.1.4/2005, de la Direcci\'f3n General de Programaci\'f3n y Presupuesto de la Secretar\'eda de Medio Ambiente y Recursos Naturales de fecha 17 de diciembre de 2020.\par
Se destaca que durante el ejercicio se continu\'f3 la disminuci\'f3n de actividades presenciales en materia laboral, sin embargo se realizaron actividades importantes en diversos proyectos prioritarios de gobierno federal como en el Tren Maya, Pueblo Yaqui, an\'e1lisis de contaminaci\'f3n de agua en diversos puntos de la Rep\'fablica Mexicana, entre otros, as\'ed mismo se atendi\'f3 el gasto m\'ednimo indispensable para garantizar la operaci\'f3n normal, as\'ed como la realizaci\'f3n de las acciones y actividades que permitieron cumplir sus objetivos y metas, con apego a la racionalidad y austeridad del gasto. \par
La atenci\'f3n tiene como marco el avanzar en el logro de los objetivos, pol\'edticas, estrategias, prioridades y metas, con base en indicadores de desempe\'f1o, contenidos o vinculados con el Plan Nacional de Desarrollo 2020\endash 2024 (PND), con el Programa Sectorial de Medio Ambiente y Recursos Naturales 2020\endash 2024 (PROMARNAT), con Programa Nacional H\'eddrico (PNH) 2020-2024, y con el Programa Institucional del Instituto Mexicano de Tecnolog\'eda del Agua (PIIMTA) 2020-2024.\par
En 2021 el IMTA ejerci\'f3 los recursos asignados a trav\'e9s de dos finalidades: Gobierno y Desarrollo Econ\'f3mico. La primera comprende la funci\'f3n de Coordinaci\'f3n de la Pol\'edtica de Gobierno, y la segunda considera la funci\'f3n de Ciencia, Tecnolog\'eda e Innovaci\'f3n. \par
La finalidad 3 Desarrollo Econ\'f3mico represent\'f3 el 99.0% del presupuesto total ejercido y mostr\'f3 un menor gasto pagado al presupuesto aprobado de 119.9 mdp.\par
La funci\'f3n 8 Ciencia, Tecnolog\'eda e Innovaci\'f3n, atendi\'f3 el desarrollo de los proyectos de investigaci\'f3n y desarrollo tecnol\'f3gico en materia de agua y medio ambiente.\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj Se atendieron 22 proyectos que se financiaron con recursos fiscales y 36 con recursos propios, contratados por diversas instituciones p\'fablicas y privadas del sector h\'eddrico y ambiental; estos proyectos se dirigieron a la investigaci\'f3n cient\'edfica, el desarrollo de innovaci\'f3n, adaptaci\'f3n y transferencia de tecnolog\'eda, la formaci\'f3n de recursos, la prestaci\'f3n de servicios tecnol\'f3gicos, la difusi\'f3n del conocimiento y el fortalecimiento de las capacidades institucionales para la gesti\'f3n sustentable de los recursos h\'eddricos.\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\tx1134\cf5\b Matriz de Indicadores por Resultados del ejercicio 2021.\par
\cf2\b0 Los indicadores del Anuncio Program\'e1tico Presupuestario 2021 son formulados a partir de la \cf0 Metodolog\'eda de Marco L\'f3gico \cf2 para dar cumplimiento a lo dispuesto por la Ley de Presupuesto y Responsabilidad Hacendaria en cuanto al enfoque del Presupuesto Basado en Resultados, mismo que permite obtener los elementos program\'e1ticos que dan orientaci\'f3n al presupuesto y contribuye a la definici\'f3n de objetivos, metas e indicadores que permiten una mejor orientaci\'f3n del gasto y la rendici\'f3n de cuentas, a trav\'e9s de una Matriz de Indicadores por Resultados (MIR) alineada al Programa Sectorial de \ldblquote Investigaci\'f3n Cient\'edfica y Tecnol\'f3gica\rdblquote , que contiene otros programas presupuestarios no sustantivos que son de apoyo para el logro de los indicadores de la MIR.\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\cf5\b Cumplimiento Global de Metas por Programa 2022\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\tx1134\cf0\b0\lang2058 Los avances y cumplimiento de metas del ejercicio presupuestal 2022 tienen como referencia la estructura program\'e1tica, indicadores y metas contenidas en el Anuncio Program\'e1tico Presupuestario autorizado para el Instituto y dado a conocer mediante Oficio No. 511/2824, de la Direcci\'f3n General de Programaci\'f3n y Presupuesto de la Secretar\'eda de Medio Ambiente y Recursos Naturales de fecha 14 de diciembre de 2021.\par
El presupuesto autorizado, se destina a garantizar la operaci\'f3n del IMTA, as\'ed como la realizaci\'f3n de las acciones y actividades que permitan cumplir sus objetivos y metas. Adem\'e1s, se mantienen las medidas de austeridad y racionalidad del gasto que permitan la seguridad del patrimonio del Instituto. \par
El IMTA, en apego a las disposiciones de la administraci\'f3n p\'fablica, mantiene medidas para evitar la propagaci\'f3n del virus SARS-CoV-2. Sin embargo, la afectaci\'f3n m\'e1s significativa que se relaciona con la pandemia, en 2022, se refiere a la alta inflaci\'f3n y a la baja contrataci\'f3n de servicios tecnol\'f3gicos por parte de entidades gubernamentales. \par
El programa presupuestario E009. Investigaci\'f3n cient\'edfica y tecnol\'f3gica, es el principal financiamiento para avanzar en el logro de los objetivos, pol\'edticas, estrategias, prioridades y metas, con base en indicadores de desempe\'f1o, contenidos o vinculados con el Plan Nacional de Desarrollo 2020\endash 2024 (PND), el Programa Sectorial de Medio Ambiente y Recursos Naturales 2020\endash 2024 (PROMARNAT), Programa Nacional H\'eddrico (PNH) 2020-2024, y el Programa Institucional del Instituto Mexicano de Tecnolog\'eda del Agua (PIIMTA) 2021-2024.\par
En 2022, se desarrollaron 50 proyectos (20 proyectos internos y 30 contratados). \par
\cf5\b\lang3082 Matriz de Indicadores por Resultados del ejercicio 2022.\par
\cf0\b0\lang2058 Los indicadores del Anuncio Program\'e1tico Presupuestario 2022 son formulados a partir de la Metodolog\'eda de Marco L\'f3gico para dar cumplimiento a lo dispuesto por la Ley de Presupuesto y Responsabilidad Hacendaria en cuanto al enfoque del Presupuesto Basado en Resultados, mismo que permite obtener los elementos program\'e1ticos que dan orientaci\'f3n al presupuesto y contribuye a la definici\'f3n de objetivos, metas e indicadores que permiten una mejor orientaci\'f3n del gasto y la rendici\'f3n de cuentas, a trav\'e9s de una Matriz de Indicadores por Resultados (MIR).\par
\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\cf5\lang3082 Cumplimiento Global de Metas por Programa y la Matriz de Indicadores por Resultados del ejercicio 2023, \cf0 Se informa en las Notas a los Estados Presupuestales Dictaminados que se presentan en la Cuenta P\'fablica, por lo que se reportar\'e1 en la Segunda Etapa de la integraci\'f3n de la informaci\'f3n del Informe de Gesti\'f3n Gubernamental en virtud de que se presentan en la Cuenta P\'fablica 2023 en el mes de marzo 2024, conforme a los establecido en los Lineamientos para la integraci\'f3n de la Cuenta P\'fablica 2023 comunicado a trav\'e9s el Oficio N\'famero 412/UCG/2024/004 de fecha 24 de enero 2024\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\tx1134\cf5\b\par
\cf0\b0\lang2058\par

\pard\widctlpar\fi-425\li709\sa120\sl26\slmult0\qj\tx1134\cf5\ulc9\b c)\tab El informe que d\'e9 cuenta del monto, destino y aplicaci\'f3n de los recursos federales transferidos a las entidades federativas; a fideicomisos p\'fablicos, mandatos o contratos an\'e1logos no considerados entidades paraestatales, as\'ed como a fideicomisos constituidos por entidades federativas o particulares y de los donativos o subsidios otorgados por la dependencia, entidad o empresa productiva del Estado\lang3082\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\cf0\b0\lang2058 En el 2018, el Instituto ten\'eda registrado en su balance financiero, de conformidad con el art\'edculo 32 de la Ley General de Contabilidad Gubernamental, el Fideicomiso denominado \ldblquote Fondo de Investigaci\'f3n Cient\'edfica y Desarrollo Tecnol\'f3gico del IMTA\rdblquote  que tiene por Objeto: \ldblquote Apoyar proyectos espec\'edficos de investigaci\'f3n, de desarrollo tecnol\'f3gico y de innovaci\'f3n, la creaci\'f3n y mantenimiento de instalaciones de investigaci\'f3n, su equipamiento, el suministro de materiales, el otorgamiento de becas y formaci\'f3n de recurso humanos especializados, la generaci\'f3n de propiedad intelectual y de inversi\'f3n asociada para su potencial comercializaci\'f3n, la creaci\'f3n y apoyo de las unidades de vinculaci\'f3n y transferencia de conocimiento, el otorgamiento de incentivos extraordinarios a los investigadores que participen en los proyectos, cuidando en todo momento que dichos incentivos no se constituyan en un sobresueldo o en una prestaci\'f3n regularizable, y otros prop\'f3sitos directamente vinculados para proyectos cient\'edficos, tecnol\'f3gicos o de innovaci\'f3n\rdblquote .\par
El Fideicomiso tuvo un saldo al cierre del ejercicio fiscal 2018 de 1.4 mdp, integrado por una disponibilidad inicial de 1.0 mdp, ingresos de 16.9 mdp y egresos de 16.5 mdp.\par
En cuanto a ingresos, se realizaron aportaciones por 16.9 mdp y que se integraron por 4.0 mdp, 4.6 mdp y 8.2 mdp y que fueron aprobadas por la H. Junta de Gobierno del Instituto mediante acuerdo, as\'ed como 0.151 mdp que corresponden a reintegros por remanentes de los Proyectos de Investigaci\'f3n concluidos y que fueron aprobados por el Comit\'e9 del Fondo de Investigaci\'f3n Cient\'edfica y Desarrollo Tecnol\'f3gico del IMTA.\par
De los recursos aportados, se ejercieron para est\'edmulos a la investigaci\'f3n 8.0 mdp, para el programa de becas 5.5 mdp, para la adquisici\'f3n de equipo especializado 2.1 mdp y para Proyectos de Investigaci\'f3n 0.929 mdp\par
En aportaciones para el est\'edmulo a la investigaci\'f3n, as\'ed como por trayectoria acad\'e9mica y profesional se beneficiaron 257 casos en 2018 (El antecedente en ese momento era de 102 casos en 2012, 47 casos en 2013 y 140 casos en 2014, 268 casos en 2015 y 221 en 2016, 299 casos en 2017), mientras que en las aportaciones para becas se beneficiaron a 87 estudiantes de servicio social y 203 de pr\'e1cticas profesionales, a 5 estudiantes de Licenciatura (Tesis), a 34 estudiantes de nivel maestr\'eda y 16 de doctorado. En aportaciones de adquisici\'f3n de equipo especializado se adquirieron 7 equipos especializados y un software. Se continu\'f3 la ejecuci\'f3n de 4 de 7 proyectos de investigaci\'f3n y desarrollo tecnol\'f3gico por un monto de 3.1 mdp, en diversas tem\'e1ticas de gesti\'f3n sustentable del agua que tuvieron seguimiento y cuyos resultados se proyectaron a 2019. Estos proyectos contribuyen a la generaci\'f3n de soluciones innovadoras para resolver problemas relacionados con el agua.\par
En el 2019, el Fideicomiso tuvo un saldo al cierre de 1.6 mdp, integrado por una disponibilidad inicial de 1.4 mdp, ingresos de 4.6 mdp y egresos de 4.4 mdp.\par
Lo correspondiente a ingresos se realizaron aportaciones por 4.4 mdp integrados por 2.3 mdp, 0.577 mdp y 1.5 mdp y que fueron aprobadas por la H. Junta de Gobierno del Instituto mediante acuerdo, as\'ed como la devoluci\'f3n de remanentes de los proyectos concluidos por un monto de 0.236 mdp.\par
Los Egresos correspondientes al 2019, fueron por 4.4 mdp de los cuales se destinaron para Becas 3.7 mdp, para la Adquisici\'f3n de Equipo 0.516 mdp y para los Proyectos de Investigaci\'f3n 0.160 mdp.\par
De los recursos destinados para Becas, se beneficiaron a 2 estudiantes de servicio social, 18 de pr\'e1cticas profesionales, 5 de Licenciatura (Tesis), 10 de nivel maestr\'eda y 14 de doctorado.\par
Para el cierre del 2020, el Fideicomiso tuvo un saldo al cierre de 1.6 mdp, de los cuales se integra por una disponibilidad inicial de 1.6 mdp, ingresos de 3.9 mdp y egresos de 3.9 mdp.\par
Lo correspondiente a ingresos se realizaron aportaciones por 3.9 mdp integrados por 1.1 mdp, 0.426 mdp, .500 mdp, 1.0 mdp y .848 mdp y que fueron aprobadas por la H. Junta de Gobierno del Instituto mediante acuerdo.\par
Del recurso aportado, se destinaron para concluir las becas de doctorado de las siguientes generaciones; 2017-2020, 2018-2021 y 2019-2022 beneficiando a un total de 18 estudiantes\par
En el 2021 y de conformidad a lo establecido en el Decreto por el que se ordena la extinci\'f3n o terminaci\'f3n de los fideicomisos p\'fablicos, mandatos p\'fablicos y an\'e1logos publicado en el Diario Oficial de la Federaci\'f3n el 02 de abril de 2020 y al Art\'edculo S\'e9ptimo Transitorio de la \'faltima reforma a la Ley de Ciencia y Tecnolog\'eda publicada el 06 de noviembre de 2020, as\'ed como en la cl\'e1usula D\'e9cima S\'e9ptima del Contrato de Fideicomiso 11043-06-269 denominado \ldblquote Fondo de Investigaci\'f3n Cient\'edfica y Desarrollo Tecnol\'f3gico del IMTA\rdblquote  celebrado por el Instituto Mexicano de Tecnolog\'eda del Agua, en su car\'e1cter de Fideicomitente y Fideicomisario, y Banco del Baj\'edo, Sociedad An\'f3nima, Instituci\'f3n de Banca M\'faltiple, en su car\'e1cter de Fiduciario, se informa que el Fondo de Investigaci\'f3n Cient\'edfica y de Desarrollo Tecnol\'f3gico del IMTA qued\'f3 extinto con fecha 1 de julio de 2021, el cual fue comunicado a trav\'e9s del Oficio n\'famero RJE.07.-231 a la Coordinadora Sectorial Secretaria de Medio Ambiente y Recursos Naturales.\par
A la extinci\'f3n del instrumento se realiz\'f3 el reintegro del remanente a la Tesorer\'eda del Instituto por un importe de $ 489,944.78 (Cuatrocientos ochenta y nueve mil novecientos cuarenta y cuatro pesos 78/100 M.N), conforme a lo estipulado en el Art. S\'e9ptimo Transitorio de la Ley de Ciencia y Tecnolog\'eda segundo p\'e1rrafo.\par
Al cierre del ejercicio 2021, el Fideicomiso tuvo una disponibilidad inicial de 1.6 mdp, ingresos de .266 mdp y egresos de 1.9 mdp por lo que el saldo fue de cero pesos.\par
En el 2022 y con Oficio N\'famero 511/661 de fecha 16 de marzo 2022 la Cabeza de Sector Secretar\'eda de Medio Ambiente y Recursos Naturales inform\'f3 al Instituto la autorizaci\'f3n de la Baja de la Clave de Registro del Fideicomiso 201216RJE01554 la cual fue aprobado y generado en el Portal Aplicativo de la Secretar\'eda de Hacienda y Cr\'e9dito P\'fablico con n\'famero de folio 4228663 y fecha de autorizaci\'f3n 11 de marzo del 2022.\par

\pard\keep\keepn\widctlpar\s1\fi-357\li714\sa120\sl26\slmult0\cf1\b\fs20\lang3082 V.\tab\fs22 Recursos humanos.\par

\pard 
{\pntext\f0 a)\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf0\pnindent0\pnstart1\pnlcltr{\pntxta)}}
\keep\keepn\widctlpar\s3\fi-360\li720\sa120\sl26\slmult0\cf5\fs18 La estructura con las plantillas desglosadas del personal de base y de confianza; considerando los contratos por honorarios y el personal de car\'e1cter eventual; indicando los cambios estructurales y operativos realizados durante el periodo que se informa y su impacto presupuestario; incluidos los pasivos contingentes\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\cf0\b0\fs24\lang2058\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\fs18\lang3082 En 2018 el Instituto Mexicano de Tecnolog\'eda del Agua, cont\'f3 con un total de 369 plazas autorizadas, de las cuales estuvieron ocupadas al cierre del ejercicio: 135 de confianza y 223 de base. (Anexo V.a.1)\par
En 2019 el Instituto Mexicano de Tecnolog\'eda del Agua, cont\'f3 con un total de 363 plazas autorizadas, de las cuales estuvieron ocupadas al cierre del ejercicio: 127 de confianza y 217 de base. (Anexo V.a.2)\par
En 2020 el Instituto Mexicano de Tecnolog\'eda del Agua, cont\'f3 con un total de 362 plazas autorizadas, de las cuales estuvieron ocupadas al cierre del ejercicio: 125 de confianza y 203 de base. (Anexo V.a.3)\par
En 2021 el Instituto Mexicano de Tecnolog\'eda del Agua, cont\'f3 con un total de 362 plazas autorizadas, de las cuales estuvieron ocupadas al cierre del ejercicio: 127 de confianza y 205 de base. (Anexo V.a.4)\par
En 2022 el Instituto Mexicano de Tecnolog\'eda del Agua, cont\'f3 con un total de 362 plazas autorizadas, de las cuales estuvieron ocupadas al cierre del ejercicio: 124 de confianza y 211 de base. (Anexo V.a.5)\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0 En 2023 el Instituto Mexicano de Tecnolog\'eda del Agua, cont\'f3 con un total de 362 plazas autorizadas, de las cuales estuvieron ocupadas al cierre del ejercicio: 127 de confianza y 206 de base. (Anexo V.a.6)\par
\fs24\lang2058\par

\pard\widctlpar\fi-360\li720\sa120\sl26\slmult0\qj\cf5\ulc9\b\fs18\lang3082 b)\tab La relaci\'f3n de puestos de libre designaci\'f3n, designaci\'f3n directa, en su caso, los de gabinete de apoyo, \'e1rea de apoyo t\'e9cnico y sujetos a la normativa que regule el servicio profesional de carrera que corresponda. \cf0\b0 (Anexo V.b)\cf5\b\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\cf0\b0\lang2058 En el a\'f1o 2018, se reporta en cuanto a los puestos de libre designaci\'f3n, designaci\'f3n directa, gabinete de apoyo, apoyo t\'e9cnico: se informa que el Instituto Mexicano de Tecnolog\'eda del Agua al cierre de la anualidad contaba con 304 puestos considerados puestos de Libre Designaci\'f3n, y 65 puestos de Designaci\'f3n Directa, ninguno de ellos, NO Sujetos al Servicio Profesional de Carrera. El IMTA, no cuenta con gabinetes de apoyo, ni apoyo t\'e9cnico. \par
En el a\'f1o 2019, se reporta en cuanto a los puestos de libre designaci\'f3n, designaci\'f3n directa, gabinete de apoyo, apoyo t\'e9cnico: se informa que el Instituto Mexicano de Tecnolog\'eda del Agua al cierre de la anualidad contaba con 304 puestos considerados puestos de Libre Designaci\'f3n y 59 puestos de Designaci\'f3n Directa, ambos NO Sujetos al Servicio Profesional de Carrera. El IMTA, no cuenta con gabinetes de apoyo, ni apoyo t\'e9cnico. En este sentido se informa que se realiz\'f3 la cancelaci\'f3n de 6 plazas en total, de los siguientes niveles: 2 nivel L11, 1 nivel M21, 2 nivel M11 y 1 nivel N21, de acuerdo a la pol\'edtica establecida de cancelaci\'f3n de plazas implementada por el Gobierno Federal.\par
En el a\'f1o 2020, se reporta en cuanto a los puestos de libre designaci\'f3n, designaci\'f3n directa, gabinete de apoyo, apoyo t\'e9cnico: se informa que el Instituto Mexicano de Tecnolog\'eda del Agua al cierre de la anualidad contaba con 304 puestos considerados puestos de Libre Designaci\'f3n y 58 puestos de Designaci\'f3n Directa, ambos NO Sujetos al Servicio Profesional de Carrera. El IMTA, no cuenta con gabinetes de apoyo, ni apoyo t\'e9cnico. En este sentido se informa que se realiz\'f3 la cancelaci\'f3n de 1 plaza nivel N22, de acuerdo a la pol\'edtica establecida de cancelaci\'f3n de plazas implementada por el Gobierno Federal.\par
En el a\'f1o 2021, se reporta en cuanto a los puestos de libre designaci\'f3n, designaci\'f3n directa, gabinete de apoyo, apoyo t\'e9cnico: se informa que el Instituto Mexicano de Tecnolog\'eda del Agua al cierre de la anualidad contaba con 304 puestos considerados puestos de Libre Designaci\'f3n y 58 puestos de Designaci\'f3n Directa, ambos NO Sujetos al Servicio Profesional de Carrera. El IMTA, no cuenta con gabinetes de apoyo, ni apoyo t\'e9cnico. Se realiz\'f3 la conversi\'f3n de 5 plazas en total, de los siguientes niveles: 1 nivel L11 Direcci\'f3n General Adjunta a nivel M41 Direcci\'f3n de \'c1rea y 4 nivel L31 Direcci\'f3n General Adjunta a nivel M43 Direcci\'f3n de \'c1rea.\par
En el a\'f1o 2022, se reporta en cuanto a los puestos de libre designaci\'f3n, designaci\'f3n directa, gabinete de apoyo, apoyo t\'e9cnico: se informa que el Instituto Mexicano de Tecnolog\'eda del Agua al cierre de la anualidad contaba con 303 puestos considerados puestos de Libre Designaci\'f3n y 59 puestos de Designaci\'f3n Directa, ambos NO Sujetos al Servicio Profesional de Carrera. El IMTA no cuenta con gabinetes de apoyo, ni apoyo t\'e9cnico. Se realiz\'f3 la conversi\'f3n de 1 plaza de nivel E3666 a nivel N22, a solicitud del \'d3rgano Interno de Control.\par
En el a\'f1o 2023, se reporta en cuanto a los puestos de libre designaci\'f3n, designaci\'f3n directa, gabinete de apoyo, apoyo t\'e9cnico: se informa que el Instituto Mexicano de Tecnolog\'eda del Agua al cierre de la anualidad contaba con 303 puestos considerados puestos de Libre Designaci\'f3n y 59 puestos de Designaci\'f3n Directa, ambos NO Sujetos al Servicio Profesional de Carrera. El IMTA no cuenta con gabinetes de apoyo, ni apoyo t\'e9cnico.\par

\pard\widctlpar\li720\sa120\sl26\slmult0\qj\cf5\b\lang3082\par

\pard\widctlpar\fi-360\li720\sa120\sl26\slmult0\qj\ulc9 c)\tab La referencia a las condiciones generales de trabajo o del contrato colectivo de trabajo o sus equivalentes\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\cf0\b0\lang2058 En el \'e1mbito del Instituto Mexicano de Tecnolog\'eda del Agua, se establecen, las remuneraciones y prestaciones de las personas servidoras p\'fablicas conforme al Manual de Percepciones de los Servidores P\'fablicos de las Dependencias y Entidades de la Administraci\'f3n P\'fablica Federal vigente y la Ley del Instituto de Seguridad y Servicios Social de los Trabajadores del Estado.\par
Las relaciones laborales con las personas servidoras p\'fablicas adscritas a esta Entidad se encuentra regulada en la Ley Federal del Trabajo, Reglamentaria del Apartado B del art\'edculo 123 Constitucional, y el Manual Administrativo de Aplicaci\'f3n General en Materia de Recursos Humanos y Organizaci\'f3n, y dem\'e1s disposiciones del Ejecutivo Federal.\par
El Instituto Mexicano de Tecnolog\'eda del Agua, cuenta con un Contrato Colectivo de Trabajo (Anexo V.c), vigente durante el periodo 2022-2024, que se aprob\'f3 el pasado 24 de febrero de 2023.\par
\par

\pard\keep\keepn\widctlpar\s1\fi-360\li720\sa120\sl26\slmult0\cf1\b\fs20\lang3082 VI.\tab\fs22 Recursos Materiales\par

\pard 
{\pntext\f0 a)\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf0\pnindent0\pnstart1\pnlcltr{\pntxta)}}
\keep\keepn\widctlpar\s3\fi-360\li720\sa120\sl26\slmult0\cf5\fs18 La situaci\'f3n de los bienes muebles e inmuebles\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\cf0\b0 En lo concerniente a los bienes inmuebles propiedad del IMTA (Anexo VI.a), el Instituto cuenta con dos inmuebles debidamente inscritos en el Registro Federal de Inmuebles del Instituto de Administraci\'f3n y Aval\'faos de Bienes Nacionales (INDAABIN), as\'ed como el cumplimiento de la NORMA 23 de dicho Instituto., el primero denominado INSTITUTO MEXICANO DE TECNOLOGIA DEL AGUA con direcci\'f3n Paseo Cuauhn\'e1huac 8532, Colonia Progreso, C\'f3digo Postal 62550 y superficie construida de 26,212.72.\par
\par
El segundo denominado CENTRO DE CAPACITACION SAN ROQUE con direcci\'f3n en Ciudad San Roque, municipio de Ciudad Benito Ju\'e1rez, N.L. C\'f3digo Postal 06600, Ju\'e1rez, Nuevo Le\'f3n y una superficie construida de 2,048.59.\par
\lang2058\par

\pard\keep\keepn\widctlpar\s3\li720\sa120\sl26\slmult0\cf5\b\lang3082 a).1.- Relaci\'f3n de informes trimestrales sobre los bienes muebles del Instituto\cf10\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\tx567\cf0\b0 Respecto a los bienes muebles propiedad del Instituto \lang2058 (Anexo VI.a.1),\lang3082  al cierre del 2018 el IMTA ten\'eda un inventario de 14102 por un importe de $207.80 mdp. Para 2019 se dieron de alta 26 bienes por un importe de $0.64 mdp, y se realiz\'f3 la baja de 550 bienes por un importe de $4.31 mdp, dando como resultado un inventario final de 13578 bienes por un monto de $204.13 mdp. En el ejercicio 2020 se dieron de alta 43 bienes con un importe de $2.11 mdp y se realiz\'f3 la baja de 98 bienes por un importe de $1.52 mdp, resultando un inventario final de 13523 bienes por un monto de $204.72 mdp. En el ejercicio 2021 se dieron de alta 8 bienes con un importe de $1.09 mdp y no se realiz\'f3 la baja de ning\'fan bien, dando como resultado un inventario final de 13531 bienes por un monto de $205.81 mdp. En el ejercicio 2022 se dieron de alta 51 bienes por un importe de $3.03 mdp y se realiz\'f3 la baja de 699 bienes por un importe de $4.21 mdp, teniendo un inventario final de 12962 con un monto de $233.12 mdp. En el ejercicio \cf2 2023 se dieron de alta 25 bienes por un importe de $2.5 mdp y de baja 14 bienes por un importe de $0.26 mdp. Lo que dio lugar a un inventario de $235 mdp. Las cifras se conciliaron anualmente en las cuentas contables del activo fijo.\cf0\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\par
Respecto del almac\'e9n de bienes de consumo, los saldos al 31 de diciembre de cada a\'f1o, fueron de $1.30 mdp para 2018; de $1.83 mdp para 2019; de $1.59 mdp para 2020 y de $1.35 mdp para 2021. En los registros de almac\'e9n al 31 de diciembre 2022 se obtuvo un valor final por $1.03 mdp, al 31 de diciembre de 2023 se obtuvo un saldo por $1.15 mdp. Que se encuentra en constante rotaci\'f3n a fin de atender los requerimientos de las Unidades Administrativas del IMTA.\par
\par
En el ejercicio 2020, la emergencia sanitaria causada por la propagaci\'f3n del virus SARS-CoV-2, oblig\'f3 al IMTA a ejercer de forma eficiente los recursos para continuar con la operaci\'f3n sin afectar las metas institucionales. As\'ed mismo se dio atenci\'f3n a las medidas de austeridad aplicando medidas para mantener los servicios b\'e1sicos del Instituto.\lang2058\par
\par

\pard\keep\keepn\widctlpar\s3\li720\sa120\sl26\slmult0\cf5\b\lang3082 a).2.- Bienes Muebles del Instituto que sufrieron un siniestro\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\cf0\b0\lang2058\par
Los bienes recuperados por la aseguradora durante el \b periodo del 2018 al 2023\b0  \lang3082 (Anexo VI.a.2), \lang2058 son los siguientes:\par

\pard\widctlpar\qj\par

\pard{\pntext\f4\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf4\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\widctlpar\fi-360\li720\qj No se tienen siniestros reportados durante diciembre del \b 2018\b0 .\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\par

\pard{\pntext\f4\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf4\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\widctlpar\fi-360\li720\sa120\sl26\slmult0\qj\b Siniestros\b0  \b reportados\b0  ante Seguros Inbursa S.A., Grupo Financiero Inbursa \b en el 2019\b0 :\par

\pard\widctlpar\li720\sa120\sl26\slmult0\qj\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\b Laptop y c\'e1mara fotogr\'e1fica\b0  con fecha de siniestro el 26 de abril por un monto Indemnizado de \b $0.12 mdp\b0 , y para la recuperaci\'f3n del bien se pag\'f3 un deducible correspondiente a \b $0.01 mdp\b0  con un estatus de finiquitado/pagado.\par
\par
\b Dos equipos laptop\b0  con fecha de siniestro el 08 de diciembre por un monto Indemnizado de \b $0.15 mdp\b0  y para la recuperaci\'f3n del bien se pag\'f3 un deducible correspondiente a \b $0.01 mdp\b0 , con un estatus de finiquitado/pagado.\par
\par

\pard{\pntext\f4\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf4\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\widctlpar\fi-360\li720\sa120\sl26\slmult0\qj\b Siniestros reportados\b0  ante Seguros Inbursa S.A., Grupo Financiero Inbursa \b en el 2020\b0 :\par

\pard\widctlpar\li720\sa120\sl26\slmult0\qj\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\b Inmuebles\b0  con fecha de siniestro el 23 de junio por un monto Indemnizado de \b $0.88 mdp\b0 , y para la recuperaci\'f3n del bien se pag\'f3 un deducible correspondiente a \b $0.05 mdp\b0  con un estatus de finiquitado/pagado.\par
\par
\b M\'faltiples equipos electr\'f3nicos\b0  con fecha de siniestro el 23 de junio por un monto Indemnizado de \b $0.49 mdp\b0 , y para la recuperaci\'f3n del bien se pag\'f3 un deducible correspondiente a \b $0.12 mdp\b0  con un estatus de finiquitado/pagado.\par
\par
\b IPad y laptop\b0  con fecha de siniestro el 16 de octubre por un monto Indemnizado de \b $ 0.11 mdp\b0 , y para la recuperaci\'f3n del bien se pag\'f3 un deducible correspondiente a \b $ 0.01 mdp\b0  con un estatus de finiquitado/pagado.\par
\par
\b Dos equipos laptop\b0  con fecha de siniestro el 17 de noviembre por un monto Indemnizado de \b $0.18 mdp\b0 , y para la recuperaci\'f3n del bien est\'e1 en tr\'e1mite de pago deducible con un estatus en proceso.\par
\par
\b Laptop\b0  con fecha de siniestro el 01 de diciembre por un monto Indemnizado de \b $0.08 mdp\b0  y para la recuperaci\'f3n del bien se pag\'f3 un deducible correspondiente a \b $0.01 mdp\b0  con un estatus de finiquitado/pagado.\par
\par

\pard{\pntext\f4\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf4\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\widctlpar\fi-360\li720\sa120\sl26\slmult0\qj\b Siniestros reportados\b0  ante Seguros Inbursa S.A., Grupo Financiero Inbursa \b en el 2021\b0 :\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\par
\b Video Proyector y dos radios de comunicaci\'f3n\b0  con fecha de siniestro el 03 de junio por un monto Indemnizado de \b $0.05 mdp\b0  y para la reparaci\'f3n del bien se pag\'f3 un deducible correspondiente a \b $0.01 mdp\b0  con un estatus de finiquitado/pagado.\par
\par
\b Laptop\b0  con fecha de siniestro el 12 de junio por un monto Indemnizado de \b $0.05 mdp\b0 , y para la recuperaci\'f3n del bien se pag\'f3 un deducible correspondiente a \b $0.01 mdp\b0  con un estatus de finiquitado/pagado.\par
\par
\b Laptop\b0  con fecha de siniestro el 29 de junio por un monto Indemnizado de \b $ 0.09\b0 , y para la recuperaci\'f3n del bien se pag\'f3 un deducible correspondiente a \b $0.01 mdp\b0  con un estatus de finiquitado/pagado.\par
\par
\b Laptop \b0 con fecha de siniestro el 25 de junio por un monto Indemnizado de \b $0.08 mdp\b0 , y para la recuperaci\'f3n del bien se pag\'f3 un deducible correspondiente a \b $0.01 mdp\b0  con un estatus de finiquitado/pagado.\par
\par

\pard{\pntext\f4\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf4\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\widctlpar\fi-360\li720\sa120\sl26\slmult0\qj\b Siniestros reportados\b0  ante Seguros Inbursa S.A., Grupo Financiero Inbursa \b en el 2022\b0 :\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\par
\b GPS y dos Laptop \b0 con fecha de siniestro el 10 de agosto est\'e1 en proceso de tr\'e1mite tanto para el pago del deducible como la entrega del bien.\par
\par
\b IPad y laptop \b0 con fecha de siniestro el 14 de noviembre por un monto Indemnizado de \b $0.07 mdp\b0 , y para la recuperaci\'f3n del bien se pag\'f3 un deducible correspondiente a \b $0.01 mdp,\b0  con un estatus en proceso.\par
\par
\b Conmutador y Equipos Electr\'f3nicos \b0 con fecha de siniestro el 18 de octubre, est\'e1 en proceso de tr\'e1mite tanto para el pago del deducible como la entrega del bien.\par
\par
\b Conmutador \b0 con fecha de siniestro el 16 de marzo, est\'e1 en proceso de tr\'e1mite tanto para el pago del deducible como la entrega del bien.\par
\par
\b Laptop \b0 con fecha de siniestro el 04 de junio est\'e1 en proceso de tr\'e1mite tanto para el pago del deducible como la entrega del bien.\par
\par

\pard{\pntext\f4\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf4\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\widctlpar\fi-360\li720\sa200\sl276\slmult1 Se tiene un monto indemnizado por la aseguradora Grupo Nacional Provincial S.A.B. por \b $0.01\b0  \b mdp\b0 , correspondiente al \b 2023\b0 , asimismo, no se han reportados siniestros ante la aseguradora Agroasemex, S.A.\par

\pard\widctlpar\li720\sa120\sl26\slmult0\qj\par
\par

\pard\keep\keepn\widctlpar\s3\fi-360\li720\sa120\sl26\slmult0\cf5\b\lang3082 b)\tab Las contrataciones p\'fablicas, precisando su estado, vigencia, montos y garant\'edas.\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\cf0\b0\lang2058\par

\pard\nowidctlpar\li1\ri-1\sa120\sl26\slmult0\qj Durante el periodo de diciembre de 2018 a diciembre de 2023, con el objetivo de ejercer una cultura de austeridad y ejercicio eficiente, eficaz y transparente de los recursos p\'fablicos, las contrataciones p\'fablicas se realizaron en su mayor\'eda mediante procedimientos de licitaci\'f3n p\'fablica, procurado la participaci\'f3n en mayor medida de las micro, peque\'f1as y medianas empresas.\par
\par

\pard\nowidctlpar\li1\ri-1\sb41\sa120\sl26\slmult0\qj Se realizaron un total de 622 investigaciones de mercado correspondientes a solicitudes de contrataci\'f3n de servicios, arrendamientos y adquisici\'f3n de bienes para atender las necesidades de las unidades administrativas del IMTA. (Anexo VI.b.1)\par

\pard\nowidctlpar\li1\ri-1\sa120\sl26\slmult0\qj\par

\pard\nowidctlpar\li-46\ri-1\sb41\sa120\sl26\slmult0\qj Mediante una oportuna planeaci\'f3n y programaci\'f3n de los servicios y bienes indispensables para la operaci\'f3n de las unidades administrativas, con las autorizaciones de las Entidades y Autoridades correspondientes, lo que permiti\'f3 atender las necesidades de la dependencia de manera adecuada; asimismo, las contrataciones efectuadas por el Instituto con estas modalidades y estrategias de contrataci\'f3n presenta la oportunidad de tener las mejores condiciones para el Estado. Se lograron 8 contrataciones anticipadas a finales del a\'f1o \b 2018\b0 . En \b 2019\b0 , el IMTA particip\'f3 de manera activa con la dependencia consolidadora en 9 procedimientos de contrataci\'f3n de diferentes servicios. En \b 2020\b0 , se realizaron 6 compras anticipadas y 6 compras consolidadas. En \b 2021\b0  el IMTA particip\'f3 en 13 compras consolidadas. En \b 2022\b0  se llevaron a cabo 11 compras consolidadas. En \b 2023\b0  se realizaron 3 compras anticipadas y 5 consolidadas.\par
\par

\pard\nowidctlpar\li1\ri-1\sb41\sa120\sl26\slmult0\qj De diciembre de \b 2018\b0  a \b 2023\b0  se llevaron a cabo 885 contrataciones por un monto de $380.19 mdp (Anexo VI.b.2), de las cuales $242.55 mdp se contrataron mediante procedimientos de licitaci\'f3n p\'fablica e invitaci\'f3n a cuando menos tres personas y Art. 1ro. de la LAASSP, y $137.64 mdp corresponden a adjudicaciones directas.\par
\par

\pard\nowidctlpar\li1\ri-1\sb38\sa120\sl26\slmult0\qj De diciembre del \b 2018\b0  al 31 de diciembre de \b 2023\b0  se encontraban 105 garant\'edas de cumplimiento de contratos; asimismo, debido a diversas actualizaciones realizadas en el sistema CompraNet, las unidades compradoras del IMTA, durante el periodo comprendido de diciembre 2018 a 2023, contaba con algunas incidencias de captura relativas a la calidad de la informaci\'f3n, mismas que fueron atendidas en tiempo y forma en su totalidad.\par

\pard\nowidctlpar\li1\ri-1\sb38\sl252\slmult1\qj\par

\pard\nowidctlpar\li1\ri-1\sa120\sl26\slmult0\qj\par

\pard\keep\keepn\widctlpar\s1\fi-360\li720\sa120\sl26\slmult0\cf1\b\fs20\lang3082 VII.\tab\fs22 Tecnolog\'edas de la informaci\'f3n\par

\pard 
{\pntext\f0 a)\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf0\pnindent0\pnstart1\pnlcltr{\pntxta)}}
\keep\keepn\widctlpar\s3\fi-360\li720\sa120\sl26\slmult0\cf5\fs18 Inventario de los equipos de c\'f3mputo utilizados en el IMTA\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\cf0\b0 El Instituto Mexicano de Tecnolog\'eda del Agua durante el periodo comprendido del a\'f1o 2018 al 2023, ha contado con un inventario de equipo de c\'f3mputo, herramienta indispensable para el desempe\'f1o de las funciones de los servidores p\'fablicos. Contar con un inventario bien organizado de equipos, beneficia en la optimizaci\'f3n de recursos econ\'f3micos y humanos y apoya a realizar actividades tales como planificaci\'f3n y asignaci\'f3n de presupuesto para su respectivo mantenimiento, calendarizaci\'f3n del soporte t\'e9cnico, entre otros aspectos inherentes. \par
\par

\pard{\pntext\f4\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf4\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\widctlpar\fi-360\li720\sa120\sl26\slmult0\qj\lang2058 A\'f1o: 2018, computadoras de escritorio: 707, Computadoras Port\'e1tiles: 444, Estaciones de Trabajo: 170, Servidores: 35, Impresoras L\'e1ser: 207, Equipos Multifuncional: 42, Plotters: 13, Tabletas Electr\'f3nicas: 97, Total: 1715 (Anexo VII.a.1)\par
{\pntext\f4\'B7\tab}A\'f1o: 2019, computadoras de escritorio: 679, Computadoras Port\'e1tiles: 422, Estaciones de Trabajo: 169, Servidores: 34, Impresoras L\'e1ser: 191, Equipos Multifuncional: 42, Plotters: 13, Tabletas Electr\'f3nicas: 92, Total: 1642 \cf2 (Anexo VII.a.2)\cf0\par
{\pntext\f4\'B7\tab}A\'f1o: 2020, computadoras de escritorio: 675, Computadoras Port\'e1tiles: 424, Estaciones de Trabajo: 176, Servidores: 34, Impresoras L\'e1ser: 192, Equipos Multifuncional: 42, Plotters: 13, Tabletas Electr\'f3nicas: 89, Total: 1645 \cf2 (Anexo VII.a.3)\cf0\par
{\pntext\f4\'B7\tab}A\'f1o: 2021, computadoras de escritorio: 659, Computadoras Port\'e1tiles: 424, Estaciones de Trabajo: 171, Servidores: 34, Impresoras L\'e1ser: 192, Equipos Multifuncional: 42, Plotters: 13, Tabletas Electr\'f3nicas: 89, Total: 1624. \cf2 (Anexo VII.a.4)\cf0\par
{\pntext\f4\'B7\tab}A\'f1o: 2022, computadoras de escritorio: 662, Computadoras Port\'e1tiles: 424, Estaciones de Trabajo: 169, Servidores: 36, Impresoras L\'e1ser: 192, Equipos Multifuncional: 42, Plotters:13, Tabletas Electr\'f3nicas: 89, Total: 1635. \cf2 (Anexo VII.a.5)\cf0\par
{\pntext\f4\'B7\tab}A\'f1o: 2023, computadoras de escritorio: 624, Computadoras Port\'e1tiles: 409, Estaciones de Trabajo: 173, Servidores: 39, Impresoras L\'e1ser: 177, Equipos Multifuncional: 40: Plotters: 14, Tabletas Electr\'f3nicas: 83, Total: 1559. \cf2 (Anexo VII.a.6)\cf0\par

\pard\widctlpar\li720\sa120\sl26\slmult0\qj\par

\pard\keep\keepn\widctlpar\s3\fi-360\li720\sa120\sl26\slmult0\cf5\ulc9\b\lang3082 b)\tab Licencias de software adquiridas o suscritas, y sistemas utilizados en el IMTA. (Anexo VII.b)\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\cf0\b0 El Instituto Mexicano de Tecnolog\'eda del Agua durante el periodo comprendido del a\'f1o 2018 al 2023 realiz\'f3 la contrataci\'f3n de licencias o suscripciones de software, las cuales son indispensables para el adecuado desempe\'f1o de los servidores en las actividades sustantivas y administrativas.\par
\fs22\par
\b\fs18 A\'f1o 2018\par

\pard{\pntext\f4\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf4\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\widctlpar\fi-426\li426\sa120\sl26\slmult0\qj\tx4752\tx7438\tx7701\b0\lang2058 Durante el mes de diciembre del 2018, no se cuenta con elementos para establecer la contrataci\'f3n o adquisici\'f3n de licencia o software alguno.\par

\pard\widctlpar\fi-426\li426\sa120\sl26\slmult0\qj\tx4752\tx7438\tx7701\b\lang3082 A\'f1o 2019\par

\pard{\pntext\f4\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf4\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\widctlpar\fi-357\li426\sa120\sl26\slmult0\qj\tx4752\tx7438\tx7701\cf2\b0 Contrataci\'f3n de Software Antivirus Institucional 2019, licencia: Bitdefender GravityZone Elite, cantidad: 1200, \'e1rea: Subdirecci\'f3n de Inform\'e1tica y Telecomunicaciones.\par
{\pntext\f4\'B7\tab}Servicio de suscripci\'f3n anual de software para la simulaci\'f3n de los escurrimientos superficiales en dos dimensiones PCSWMM 2D Enterprise, a) licencia: PCSWMM Enterprise subscription base cost, cantidad: 1, \'e1rea: Hidr\'e1ulica / Hidrolog\'eda, b) licencia: PCSWMM Enterprise subscription per-user cost, cantidad: 8, \'e1rea: Hidr\'e1ulica / Hidrolog\'eda.\par
{\pntext\f4\'B7\tab}Adquisici\'f3n Software especializado en modelaci\'f3n tridimensional de flujo de aguas subterr\'e1neas, a) licencia: Software visual Modflow, cantidad: 1, \'e1rea: Hidrolog\'eda, b) licencia: Llave electr\'f3nica para software (Dongle), cantidad: 1, \'e1rea: Hidrolog\'eda.\tab\par
{\pntext\f4\'B7\tab}Adquisici\'f3n de Licencia ArcGIS Desktop Standard (ArcGIS ArcEditor), Licencia: ArcGIS Desktop Standard (ArcGIS ArcEditor), cantidad: 3, \'e1rea: Hidr\'e1ulica / Hidrolog\'eda.\par
{\pntext\f4\'B7\tab}Suscripci\'f3n anual del software Delft3D (Educational Service Package), licencia: Delft3D (Educational Service Package), cantidad: 1, \'e1rea: Hidr\'e1ulica. \par
{\pntext\f4\'B7\tab}Suscripci\'f3n de software para la producci\'f3n de materiales de difusi\'f3n de conocimiento, a) licencia: Adobe Stock, cantidad: 2, \'e1rea: Comunicaci\'f3n, Participaci\'f3n e Informaci\'f3n, b) licencia: Adobe Creative Cloud, cantidad: 15, \'e1rea: Comunicaci\'f3n, Participaci\'f3n e Informaci\'f3n.\par
{\pntext\f4\'B7\tab}Actualizaci\'f3n y soporte t\'e9cnico v\'eda remota al sistema Janium Cognos, licencia: sistema Janium Cognos, cantidad: 1, \'e1rea: Desarrollo Profesional e Institucional.\par

\pard\widctlpar\fi-426\li426\sa120\sl26\slmult0\qj\tx4752\tx7438\tx7701\cf0\b A\'f1o 2020\par

\pard{\pntext\f4\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf4\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\widctlpar\fi-426\li426\sa120\sl26\slmult0\qj\tx4752\tx7438\tx7701\b0\lang2058 Adquisici\'f3n de licencia permanente del software Labview Profesional, licencia: Labview Profesional, cantidad: 1, \'e1rea: Riego y Drenaje.\par
{\pntext\f4\'B7\tab}Adquisici\'f3n 1 licencia SolidWorks CAD Premium, licencia: SolidWorks CAD Premium, cantidad: 1, \'e1rea: Riego y Drenaje.\par
{\pntext\f4\'B7\tab}Adquisici\'f3n de licencia del software Meteonorm 7.3 versi\'f3n educativa, licencia: Meteonorm 7.3 versi\'f3n educativa, cantidad: 1, \'e1rea: Riego y Drenaje.\par
{\pntext\f4\'B7\tab}Adquisici\'f3n de licencia permanente software TRNSYS versi\'f3n 18 versi\'f3n educativa con componentes TESS, licencia: TRNSYS versi\'f3n 18 versi\'f3n educativa con componentes TESS, cantidad: 1, \'e1rea: Riego y Drenaje.\par
{\pntext\f4\'B7\tab}Adquisici\'f3n 1 licencia SolidWorks Flow Simulation 2020, licencia: SolidWorks Flow Simulation 2020, cantidad: 1, \'e1rea: Riego y Drenaje.\par
{\pntext\f4\'B7\tab}Actualizaci\'f3n y soporte t\'e9cnico v\'eda remota al sistema Janium Cognos, licencia: sistema Janium Cognos, cantidad: 1, \'e1rea: Desarrollo Profesional e Institucional.\par

\pard\widctlpar\fi-426\li426\sa120\sl26\slmult0\qj\tx4752\tx7438\tx7701\b\lang3082 A\'f1o 2021\par

\pard{\pntext\f4\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf4\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\widctlpar\fi-426\li426\sa120\sl26\slmult0\qj\tx4752\tx7438\tx7701\b0\lang2058 Suscripci\'f3n de licencias de software para reuniones virtuales y videoconferencias, Licencia: por un periodo de 12 meses para el uso del software de videoconferencias Zoom, cantidad: 15, \'e1rea: Subdirecci\'f3n de Inform\'e1tica y Telecomunicaciones.\par
{\pntext\f4\'B7\tab}Actualizaci\'f3n y soporte t\'e9cnico v\'eda remota al sistema Janium Cognos, licencia: sistema Janium Cognos, cantidad: 1, \'e1rea: Desarrollo Profesional e Institucional.\par
{\pntext\f4\'B7\tab}Contrataci\'f3n de Software Antivirus Institucional 2019, licencia: Bitdefender GravityZone Elite, cantidad: 800, \'e1rea: Subdirecci\'f3n de Inform\'e1tica y Telecomunicaciones.\par

\pard\widctlpar\fi-426\li426\sa120\sl26\slmult0\qj\tx4752\tx7438\tx7701\b\lang3082 A\'f1o 2022\par

\pard{\pntext\f4\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf4\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\widctlpar\fi-426\li426\sa120\sl26\slmult0\qj\tx4752\tx7438\tx7701\b0\lang2058 Suscripci\'f3n de licencias de software para reuniones virtuales y videoconferencias, Licencia: por un periodo de 12 meses para el uso del software de videoconferencias Zoom, cantidad: 17, \'e1rea: Subdirecci\'f3n de Inform\'e1tica y Telecomunicaciones.\par
{\pntext\f4\'B7\tab}Actualizaci\'f3n y soporte t\'e9cnico v\'eda remota al sistema Janium Cognos, licencia: sistema Janium Cognos, cantidad: 1, \'e1rea: Desarrollo Profesional e Institucional.\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\tx4752\tx7438\tx7701\b\lang3082 A\'f1o 2023\par

\pard{\pntext\f4\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf4\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\widctlpar\fi-360\li426\sa120\sl26\slmult0\qj\tx4752\tx7438\tx7701\cf2\b0 Contrataci\'f3n de Software Antivirus Institucional 2023, licencia: Bitdefender GravityZone Elite, cantidad: 850, \'e1rea: Subdirecci\'f3n de Inform\'e1tica y Telecomunicaciones.\par

\pard\keep\keepn\widctlpar\s3\fi-360\li720\sa120\sl26\slmult0\cf5\ulc9\b c)\tab Sistemas y sitios web institucionales desarrollados en el IMTA. \cf10 (Anexo VII.c)\cf5  \par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\cf0\b0 El Instituto Mexicano de Tecnolog\'eda del Agua durante el periodo comprendido del a\'f1o 2018 al 2023, cont\'f3 con sistemas que son utilizados a trav\'e9s de portales de sitios web internos para actividades administrativas a trav\'e9s de la intranet del Instituto, as\'ed como sitios web para publicar cuestiones de inter\'e9s en temas de agua para la poblaci\'f3n en general. \par
\par
\b A\'f1o 2018\par

\pard{\pntext\f4\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf4\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\widctlpar\fi-426\li426\sa120\sl26\slmult0\qj\tx4752\tx7438\tx7701\b0\lang2058 Sistema Integral Administrativo (SIAD), descripci\'f3n: Sistema inform\'e1tico desarrollado para la administraci\'f3n, contable presupuestal a trav\'e9s de los proyectos y convenios, los cuales son administrados por parte de los servidores p\'fablicos responsables de los mismos, estatus: Activo, \'e1rea responsable: Subdirecci\'f3n de Inform\'e1tica y Telecomunicaciones.\par
{\pntext\f4\'B7\tab}Sistema de listas de distribuci\'f3n, descripci\'f3n: Sistema inform\'e1tico desarrollado para gestionar y clasificar el grupo de los servidores p\'fablicos para el env\'edo de correo electr\'f3nicos con fines institucionales, estatus: Activo, \'e1rea responsable: Subdirecci\'f3n de Inform\'e1tica y Telecomunicaciones.\par
{\pntext\f4\'B7\tab}Sistema para el soporte de infraestructura y telecomunicaciones, descripci\'f3n: Sistemas inform\'e1tico desarrollado para la asignaci\'f3n de tickets para el servicio de soporte a los bienes inform\'e1ticos del IMTA, estatus: Activo, \'e1rea responsable: Subdirecci\'f3n de Inform\'e1tica y Telecomunicaciones.\par
{\pntext\f4\'B7\tab}Sistema de Correspondencia para Direcci\'f3n General, descripci\'f3n: Sistema inform\'e1tico desarrollado con la finalidad de registrar el ingreso correspondencia a la Direcci\'f3n General del Instituto para su respectiva asignaci\'f3n, estatus: Activo, \'e1rea responsable: Direcci\'f3n General.\par

\pard\widctlpar\li426\sa120\sl26\slmult0\qj\tx4752\tx7438\tx7701\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\b\lang3082 A\'f1o 2019\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\tx4752\tx7438\tx7701\b0 Se mantuvo el inventario existente en 2018 de Sistemas y sitios web institucionales desarrollados en el IMTA\par
\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\b A\'f1o 2020\par
\b0 Se mantuvo el inventario existente en 2019 de Sistemas y sitios web institucionales desarrollados en el IMTA.\par
Por obsolescencia se dieron de baja los sistemas de listas de distribuci\'f3n y el sistema para el soporte de infraestructura y telecomunicaciones.\par
\b\par
A\'f1o 2021\par
\b0 Se mantuvo el inventario existente en 2020 de Sistemas y sitios web institucionales desarrollados en el IMTA.\par
\b\par
A\'f1o 2022\par
\b0 Se mantuvo el inventario existente en 2021 de Sistemas y sitios web institucionales desarrollados en el IMTA, adicionando los sistemas que se citan a continuaci\'f3n:\par

\pard\widctlpar\li426\sa120\sl26\slmult0\qj\tx4752\tx7438\tx7701\lang2058\par

\pard{\pntext\f4\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf4\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\widctlpar\fi-426\li426\sa120\sl26\slmult0\qj\tx4752\tx7438\tx7701 Sistema para el soporte de infraestructura y telecomunicaciones, descripci\'f3n: Es un sistema de tickets que se utiliza para registrar, rastrear y gestionar solicitudes, preguntas, problemas o incidentes de manera organizada de soporte t\'e9cnico y asistencia en temas referentes a la infraestructura tecnol\'f3gica estatus: Activo, \'e1rea responsable: Subdirecci\'f3n de Inform\'e1tica y Telecomunicaciones.\par
{\pntext\f4\'B7\tab}Agua y miner\'eda, descripci\'f3n: Este sistema recupera informaci\'f3n del REPDA sobre las concesiones de agua otorgadas a mineras, con el fin de presentar una primera aproximaci\'f3n para conocer el volumen de agua utilizado por esta industria, que se espera pueda servir como herramienta de an\'e1lisis para la toma de decisiones para el dise\'f1o de pol\'edticas p\'fablicas, estatus: Activo, \'e1rea responsable: Subdirecci\'f3n de Inform\'e1tica y Telecomunicaciones.\par
{\pntext\f4\'B7\tab}Bar\'f3metro de transparencia, descripci\'f3n: Sistema que muestra informaci\'f3n sobre transparencia de obligaciones comunes de una muestra de Organismos Operadores de Agua y Saneamiento (OOAyS) del pa\'eds, sobre la base de un cat\'e1logo de criterios basados en la Ley General de Transparencia y Acceso a la Informaci\'f3n P\'fablica (LGTyAIP), estatus: Activo, \'e1rea responsable: Subdirecci\'f3n de Inform\'e1tica y Telecomunicaciones.\par
{\pntext\f4\'B7\tab}OMCA, descripci\'f3n: Este sitio web es una herramienta informativa, de an\'e1lisis y reflexi\'f3n, tanto para especialistas en la materia como p\'fablico en general, con inter\'e9s en documentarse sobre conflictos de relevancia nacional vinculados al agua. Incluye conflictos desde 2010 a 2023 y se actualiza de manera permanente. Es de acceso libre, estatus: Activo, \'e1rea responsable: Subdirecci\'f3n de Inform\'e1tica y Telecomunicaciones.\par
{\pntext\f4\'B7\tab}OLA, descripci\'f3n: Sitio web en el que se pone a disposici\'f3n de especialistas, estudiosos y p\'fablico en general, datos e informaci\'f3n relevante sobre organizaciones locales que manejan sistemas de agua y saneamiento, con el objetivo de contribuir a la conformaci\'f3n de una base de datos nacional sobre las organizaciones locales del agua, estatus: Activo, \'e1rea responsable: Subdirecci\'f3n de Inform\'e1tica y Telecomunicaciones.\par

\pard{\pntext\f4\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf4\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\widctlpar\fi-426\li426\sa120\sl276\slmult1\qj\tx4752\tx7438\tx7701 ATLAS de calidad del Agua en M\'e9xico, descripci\'f3n: Sitio web con el resumen y sistematizaci\'f3n de datos de calidad del agua de red de abastecimiento para m\'e1s de 23,000 sitios en todo el pa\'eds, recabados por el IMTA a trav\'e9s de distintas colaboraciones, principalmente el Programa Nacional de Bebederos Escolares, del Instituto Nacional de Infraestructura F\'edsica Educativa, estatus: Activo, \'e1rea responsable: Calidad del Agua.\par
{\pntext\f4\'B7\tab}PIGOO, descripci\'f3n: herramienta para tener un contacto directo con los participantes lo que al hacerse a trav\'e9s de correos electr\'f3nicos de forma personal y no autom\'e1tica no permite tener un registro inmediato de respuesta o falta de la misma a las solicitudes, estatus: Activo, \'e1rea responsable: Hidr\'e1ulica.\par

\pard\widctlpar\li426\sa120\sl26\slmult0\qj\tx4752\tx7438\tx7701\par
\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\b\lang3082 A\'f1o 2023\par
\b0 Se mantuvo el inventario existente en 2021 de Sistemas y sitios web institucionales desarrollados en el IMTA. Se estableci\'f3 un nuevo sistema\par
\par

\pard{\pntext\f4\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf4\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\widctlpar\fi-426\li426\sa120\sl26\slmult0\qj\tx4752\tx7438\tx7701\lang2058 Sistema de seguimiento de sargazo en el Mar Caribe, descripci\'f3n: Sistema que permite brindar la detecci\'f3n espacial de sargazo, en la zona del Caribe y Golfo de M\'e9xico, estatus: Activo, \'e1rea responsable: Subdirecci\'f3n de Inform\'e1tica y Telecomunicaciones\par

\pard\widctlpar\li426\sa120\sl26\slmult0\qj\tx4752\tx7438\tx7701\par

\pard\keep\keepn\widctlpar\s3\fi-360\li720\sa120\sl26\slmult0\cf5\ulc9\b\lang3082 d)\tab Descripci\'f3n de las conexiones a internet / intranet utilizadas. \cf10 (Anexo VII.d).\cf5\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\cf0\b0 El Instituto Mexicano de Tecnolog\'eda del Agua durante el periodo comprendido del a\'f1o del 2018 al 2023 cont\'f3 con conectividad v\'eda Internet con fines de comunicaci\'f3n entre las diferentes Instituciones, para el desempe\'f1o de las funciones de los trabajadores del Instituto y para que la poblaci\'f3n en general accediera a los sistemas de informaci\'f3n geogr\'e1fica que se publican en el Instituto. As\'ed mismo cont\'f3 con sistemas internos alojados localmente en la intranet del Instituto con la finalidad de utilizarlos para el desempe\'f1o de sus funciones \par
\b Internet \par

\pard{\pntext\f4\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf4\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\widctlpar\fi-426\li426\sa120\sl26\slmult0\qj\tx4752\tx7438\tx7701\b0\lang2058 A\'f1o: 2018, cantidad de enlaces: 2, a) proveedor: Telmex, S.A.B. de C.V, Velocidad de conexi\'f3n: 90 MB Sim\'e9trico (Microonda), Cantidad de IP' s Fijas: 12, b) Total Play, S.A. de C.V., Velocidad de conexi\'f3n: 100 MB Sim\'e9trico E3, Cantidad de IP' s Fijas: 120.\par
{\pntext\f4\'B7\tab}A\'f1o 2019, cantidad de enlaces: 2, a) proveedor: Red NIBA (SST- OPORBES, S.A. de C.V.), Velocidad de conexi\'f3n:1000 MB Sim\'e9trico, Cantidad de IP' s Fijas: 1, b) proveedor: Total Play, S.A. de C.V., Velocidad de conexi\'f3n:100 MB Sim\'e9trico E3, Cantidad de IP' s Fijas: 120.\par
{\pntext\f4\'B7\tab}A\'f1o 2020, cantidad de enlaces: 2, a) proveedor: Red NIBA (SST - Total Play, S.A. de C.V.), Velocidad de conexi\'f3n: 1000 MB Sim\'e9trico, Cantidad de IP' s Fijas:1, b) proveedor: Total Play, S.A. de C.V., Velocidad de conexi\'f3n: 100 MB Sim\'e9trico E3, Cantidad de IP' s Fijas: 120\par
{\pntext\f4\'B7\tab}A\'f1o 2021, cantidad de enlaces: 2, a) proveedor: Red NIBA (CUDI - Total Play, S.A. de C.V.), Velocidad de conexi\'f3n:1000 MB Sim\'e9trico: Cantidad de IP' s Fijas: 1, b) proveedor: UniNet, S.A. de C.V., Velocidad de conexi\'f3n: 100 MB Sim\'e9trico T3, Cantidad de IP' s Fijas: 126.\par
{\pntext\f4\'B7\tab}A\'f1o 2022, cantidad de enlaces: 2, a) proveedor: Red NIBA (SST - Total Play, S.A. de C.V.), Velocidad de conexi\'f3n:1000 MB sim\'e9trico, Cantidad de IP' s Fijas: 1, b) proveedor: UniNet, S.A. de C.V., Velocidad de conexi\'f3n:250 MB Sim\'e9trico T3, Cantidad de IP' s Fijas: 126.\par

\pard{\pntext\f4\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf4\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\widctlpar\fi-426\li426\sa120\sl26\slmult0\qj\tx1134\tx4752\tx7438\tx7701 A\'f1o 2023, cantidad de enlaces:2, a) proveedor: Red NIBA (SST - Total Play, S.A. de C.V.), Velocidad de conexi\'f3n:1000 MB sim\'e9trico, Cantidad de IP' s Fijas: 1, b) proveedor: UniNet, S.A. de C.V., Velocidad de conexi\'f3n:250 MB Sim\'e9trico T3, Cantidad de IP' s Fijas: 126.\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\tx1134\tx4752\tx7438\tx7701\lang3082\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\b Intranet 2018-2023\par

\pard{\pntext\f4\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf4\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\widctlpar\fi-426\li426\sa120\sl26\slmult0\qj\tx1134\tx4752\tx7438\tx7701\b0\lang2058 IMTANET, descripci\'f3n: Sitio web utilizado dentro de la intranet con la finalidad de mostrar acceso a noticias de inter\'e9s, avisos y normatividad aplicable, as\'ed como los dem\'e1s sitios web utilizados en el instituto, \'e1rea responsable del sitio: Subcoordinaci\'f3n de Comunicaci\'f3n y Participaci\'f3n.\par

\pard{\pntext\f4\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf4\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\nowidctlpar\fi-426\li426\ri-1\sa120\sl26\slmult0\qj\tx1134\tx4752\tx7438\tx7701 SIAD, descripci\'f3n: Sitio web dentro del intranet utilizado para contar con un sistema que administre la contabilidad y el presupuesto del Instituto a trav\'e9s de proyectos, \'e1rea responsable del sitio: Subdirecci\'f3n de Inform\'e1tica y Telecomunicaciones.\par
{\pntext\f4\'B7\tab}Portal del empleado, descripci\'f3n: Sitio web utilizado dentro de la intranet en donde el personal del Instituto administre sus datos personales, vacaciones entre otras cuestiones, \'e1rea responsable del sitio: Subdirecci\'f3n de Desarrollo Humano.\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\tx1134\par

\pard\keep\keepn\widctlpar\s1\fi-360\li720\sa120\sl26\slmult0\cf1\b\fs20\lang3082 VIII.\tab\fs22 Convenios, procesos y procedimientos \fs32\par

\pard 
{\pntext\f0 a)\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf0\pnindent0\pnstart1\pnlcltr{\pntxta)}}
\keep\keepn\widctlpar\s3\fi-357\li714\sa120\sl26\slmult0\cf5\fs18 La situaci\'f3n de logros relevantes de los instrumentos jur\'eddicos;\par

\pard\widctlpar\sb96\sa96\sl26\slmult0\qj\cf0\b0\lang2058\par
\b A\'f1o 2018\par
\b0 Convenio General de Colaboraci\'f3n con Rotoplas, S.A. de C.V., cuyo objeto consisti\'f3 en establecer las bases de colaboraci\'f3n para llevar a cabo actividades de cooperaci\'f3n y colaboraci\'f3n en las \'e1reas de ciencia, tecnolog\'eda, innovaci\'f3n, formaci\'f3n y capacitaci\'f3n en Agua.\par
Convenio General de Colaboraci\'f3n con Corporaci\'f3n FIRST MAJESTIC, S.A. de C.V., cuyo objeto consisti\'f3 en establecer las bases de colaboraci\'f3n para llevar a cabo actividades de cooperaci\'f3n y colaboraci\'f3n en las \'e1reas de ciencia, tecnolog\'eda, innovaci\'f3n, servicios tecnol\'f3gicos, participaci\'f3n social y formaci\'f3n y capacitaci\'f3n de recursos humanos en materia de agua en el sector minero.\par
Convenio de Colaboraci\'f3n con la Comisi\'f3n Nacional del Agua, cuyo objeto consisti\'f3 en realizar el servicio fortalecimiento de la capacidad institucional para la atenci\'f3n y registro de solicitudes de los usuarios de aguas nacionales.\par
Convenio Colaboraci\'f3n con la Junta Municipal de Agua y Saneamiento de Chihuahua, cuyo objeto consisti\'f3 en ejecutar el proyecto \ldblquote Acciones de administraci\'f3n del cambio, asesor\'eda t\'e9cnica y acompa\'f1amiento en el proceso de contrataci\'f3n del proyecto para la medici\'f3n, cuantificaci\'f3n y facturaci\'f3n de consumos de agua potable y conexiones de servicio en las ciudades de Chihuahua y Ju\'e1rez.\par
Convenio Colaboraci\'f3n Espec\'edfico con la Comisi\'f3n Estatal del Agua de Jalisco, cuyo objeto consisti\'f3 en realizar la evaluaci\'f3n del posible impacto en los acu\'edferos aleda\'f1os al embalse la presa el Zapotillo.\par
Convenio Espec\'edfico con el Instituto Morelense de Radio y Televisi\'f3n, cuyo objeto consisti\'f3 en realizar el plan de medios para la campa\'f1a de difusi\'f3n y comunicaci\'f3n de conocimientos en el Estado de Morelos.\par
Convenio General de Cooperaci\'f3n Cient\'edfica y T\'e9cnica con The Nature Conservancy, cuyo objeto consisti\'f3 en establecer las bases generales de colaboraci\'f3n entre TNC y el IMTA para el desarrollo de actividades sin fines pecuniarios conjuntamente.\par
Convenio de Colaboraci\'f3n con la Comisi\'f3n Nacional del Agua, cuyo objeto consisti\'f3 en realizar la actualizaci\'f3n de datos estad\'edsticos y geogr\'e1ficos y mantenimiento de componentes inform\'e1ticos del SINA 2018.\par
Convenio de Colaboraci\'f3n con la Comisi\'f3n Nacional del Agua, cuyo objeto consisti\'f3 en realizar el servicio correctivo y caracterizaci\'f3n de molinetes.\par
\cf2 Convenio Marco de Cooperaci\'f3n Cient\'edfica y T\'e9cnica con Haltium Desarrollos Tecnol\'f3gicos, S.A.P.I. de C.V, \cf0 cuyo objeto consisti\'f3 en el desarrollo de la formaci\'f3n y especializaci\'f3n de recursos humanos; desarrollo tecnol\'f3gico, acad\'e9mico y de innovaci\'f3n.\par
\cf2 Convenio Espec\'edfico de Colaboraci\'f3n con la Junta Municipal de Agua Potable y Alcantarillado de Celaya, Guanajuato, cuyo objeto consisti\'f3 en \cf0 realizar estudios de investigaci\'f3n referentes a la \ldblquote remoci\'f3n de fl\'faor y ars\'e9nico en aguas destinadas al uso y consumo humano, empleando sistemas de electrocoagulaci\'f3n y procesos de membranas\rdblquote .\par
\cf2 Convenio Espec\'edfico de Colaboraci\'f3n con la Universidad Nacional Aut\'f3noma de M\'e9xico, cuyo objeto consisti\'f3 en a\cf0 poyar al programa de Maestr\'eda y Doctorado en Ingenier\'eda de la UNAM y coadyuvar en el desarrollo de los campos disciplinarios de Ingenier\'eda Ambiental-Agua e Ingenier\'eda Civil-Hidr\'e1ulica.\par
\cf2 Contrato de Prestaci\'f3n de Servicios con De La Calle Madrazo Mancera, A.C., cuyo objeto consisti\'f3 en el \cf0 Estudio de impacto al servicio de abastecimiento de agua a la poblaci\'f3n de la Ciudad de Mexicali por el suministro de agua a la planta cervecera de Constellation Brands y estrategia de abastecimiento de agua de corto y largo plazo para la planta.\par
\cf2 Convenio Espec\'edfico de Vinculaci\'f3n Acad\'e9mica con la Universidad Popular Aut\'f3noma del Estado de Puebla, cuyo objeto consisti\'f3 en la \cf0 Vinculaci\'f3n acad\'e9mica con el Programa de Maestr\'eda y Doctorado en Ciencias y Tecnolog\'eda del Agua del IMTA.\par
\cf2 Convenio Espec\'edfico de Colaboraci\'f3n con la Universidad Nacional Aut\'f3noma de M\'e9xico, cuyo objeto consisti\'f3 en r\cf0 ealizar el tercer Congreso Nacional y Primer Congreso Iberoamericano de revistas cient\'edficas.\par
\cf2 Convenio Espec\'edfico con el Instituto Nacional de la Infraestructura F\'edsica Educativa, cuyo objeto consisti\'f3 en r\cf0 ealizar el apoyo t\'e9cnico para revisi\'f3n, an\'e1lisis y aprobaci\'f3n de sistemas de filtraci\'f3n y potabilizaci\'f3n para el componente 4 del Programa de la Reforma Educativa, ciclo escolar 2017-2018.\par
\cf2 Convenio de Colaboraci\'f3n con la Comisi\'f3n Nacional del Agua, cuyo objeto consisti\'f3 en \cf0 llevar a cabo los servicios integrales para la elaboraci\'f3n de documentos t\'e9cnicos para facilitar la gesti\'f3n de los servicios p\'fablicos de agua potable, alcantarillado y saneamiento.\par
\cf2 Convenio de Prestaci\'f3n de Servicios con la Asociaci\'f3n de Usuarios Productores Agr\'edcolas de la Unidad de Riego R\'edo Santiago Margen Derecha del Distrito de Riego No. 043, Estado de Nayarit, A.C., cuyo objeto consisti\'f3 en \cf0 realizar el seguimiento y evaluaci\'f3n del proyecto de riego por gravedad tecnificado en 6,000ha del Distrito de Riego 043 Estado de Nayarit.\par
\cf2 Convenio de Colaboraci\'f3n Espec\'edfico con la Comisi\'f3n Estatal de Agua de Tamaulipas, cuyo objeto consisti\'f3 en r\cf0 ealizar el servicio \ldblquote Escuela del agua, capacitaci\'f3n para organismos operadores\rdblquote .\par
\cf2 Convenio de Colaboraci\'f3n Espec\'edfico con la Comisi\'f3n Estatal de Agua Potable y Alcantarillado de Sinaloa, cuyo objeto consisti\'f3 en \cf0 realizar el servicio \ldblquote Escuela del agua, capacitaci\'f3n para organismos operadores\rdblquote .\par
Contrato de Prestaci\'f3n de Servicios con la Junta de Agua Potable, Drenaje, Alcantarillado y Saneamiento del Municipio de Irapuato, cuyo objeto consisti\'f3 en fortalecimiento de las habilidades mediante la capacitaci\'f3n de 63 trabajadores; as\'ed como la evaluaci\'f3n y certificaci\'f3n de la competencia laboral en est\'e1ndares de competencia.\par
Convenio de Colaboraci\'f3n con la Secretar\'eda de Relaciones Exteriores y la Universidad Nacional Aut\'f3noma de M\'e9xico, cuyo objeto consisti\'f3 en establecer las bases de colaboraci\'f3n para delimitar las acciones que realizar\'e1n el IMTA y la UNAM con apoyo de la SER en el \'e1mbito de sus competencias, para el establecimiento y funcionamiento del CERSHI.\par
\cf2 Acuerdo de Cooperaci\'f3n con el Departamento de Ingenier\'eda de la Universidad de Campania Luigi Vanvitelli de la Rep\'fablica Italiana, \cf0 cuyo objeto consisti\'f3 en establecer el marco jur\'eddico de referencia, con base en el cual las partes llevar\'e1n a cabo actividades de cooperaci\'f3n en \'e1reas de inter\'e9s com\'fan.\par
\cf2 Acuerdo de Cooperaci\'f3n con la Universidad Mayor de San Sim\'f3n del Departamento de Cochabamba del Estado Plurinacional de Bolivia, \cf0 cuyo objeto consisti\'f3 en llevar a cabo actividades de cooperaci\'f3n en \'e1reas de inter\'e9s com\'fan de conformidad con lo dispuesto en la legislaci\'f3n nacional aplicable.\par
\cf2 Convenio de Colaboraci\'f3n con la Comisi\'f3n Nacional del Agua, \cf0 cuyo objeto consisti\'f3 en realizar el an\'e1lisis estad\'edstico de comportamiento de sedimentos en re suspensi\'f3n y transporte, proponiendo y evaluando un dispositivo para desazolve en la Presa Tlayecac, Morelos.\par
\cf2 Convenio de Colaboraci\'f3n con la Comisi\'f3n Nacional del Agua, \cf0 cuyo objeto consisti\'f3 en realizar la segunda etapa del estudio para restituir y mejorar la capacidad de conducci\'f3n, mediante el manejo adecuado del aire y optimizaci\'f3n del funcionamiento hidr\'e1ulico, en las l\'edneas 1 y 2 del sistema Cutzamala.\cf2\par
Contrato de Prestaci\'f3n de Servicios con \caps Submarelher\caps0 , S. de R.L. de C.V., \cf0 cuyo objeto consisti\'f3 en realizar el proyecto \ldblquote Estudio en modelo f\'edsico de la estabilidad frente al flujo de tres modelos de tapetes flexibles marca SUBMARELHER.\par
\cf2 Convenio de Colaboraci\'f3n con Procuradur\'eda Federal de Protecci\'f3n al Ambiente, \cf0 cuyo objeto consisti\'f3 en llevar a cabo actividades de asesor\'eda, supervisi\'f3n, capacitaci\'f3n y evaluaci\'f3n, con el fin de certificar al personal de la PROCURADUR\'cdA con base en est\'e1ndares de competencia.\par
\cf2 Convenio Espec\'edfico de Colaboraci\'f3n con la Comisi\'f3n Nacional de los Derechos Humanos, cuyo objeto consisti\'f3 en \cf0 la formulaci\'f3n y calibraci\'f3n de indicadores para generar un diagn\'f3stico de la situaci\'f3n de cumplimiento de los Derechos Humanos, respecto de acceso humano al agua y aun medio ambiente sano en materia de agua en M\'e9xico.\par
Convenio Espec\'edfico de Colaboraci\'f3n con la Comisi\'f3n Nacional de los Derechos Humanos, \cf2 cuyo objeto consisti\'f3 en r\cf0 ealizar el estudio \ldblquote Evaluaci\'f3n de contaminantes en el r\'edo Atoyac, en el tramo comprendido entre los Municipios de Atoyac de \'c1lvarez y Benito Ju\'e1rez, Guerrero\rdblquote .\par
Convenio de Colaboraci\'f3n Espec\'edfico con el Centro de Investigaci\'f3n y Docencia Econ\'f3micas, \cf2 cuyo objeto consisti\'f3 en l\cf0 levar a cabo el seminario internacional y curso internacional sobre la construcci\'f3n de acuerdos y la transformaci\'f3n de conflictos por el agua.\par
Convenio de Espec\'edfico con IHE DELFT Instituto para la Educaci\'f3n del Agua, \cf2 cuyo objeto consisti\'f3 en r\cf0 ealizar el seminario internacional sobre Conflictos, Cooperaci\'f3n, Gobernanza h\'eddrica y del curso internacional sobre construcci\'f3n de acuerdos y transformaci\'f3n de conflictos del agua. \par
Convenio de Espec\'edfico de Colaboraci\'f3n con la Comisi\'f3n Estatal de Servicios P\'fablicos de Mexicali, \cf2 cuyo objeto consisti\'f3 en r\cf0 ealizar la propuesta integral de soluci\'f3n para la problem\'e1tica pluvial de la zona metropolitana de Mexicali, B.C.\par
Contrato de prestaci\'f3n de Servicios con el H. Ayuntamiento de Tlalnepantla, \cf2 cuyo objeto consisti\'f3 en la e\cf0 laboraci\'f3n del proyecto \ldblquote Evaluaci\'f3n y propuesta t\'e9cnica para hacer m\'e1s eficiente el funcionamiento de la planta potabilizadora del Municipio de Tlalnepantla.\par
Contrato de Prestaci\'f3n de Servicios Profesionales con Deutsche Gesellshaft F\'fcr Internationale Zusammenarbeit, \cf2 cuyo objeto consisti\'f3 en el a\cf0 poyo en an\'e1lisis, seguimiento documentaci\'f3n y moderaci\'f3n del proceso de desarrollo de \ldblquote ruta de implementaci\'f3n/caracterizaci\'f3n\rdblquote  de dos acciones del sector h\'eddrico del componente de adaptaci\'f3n de la contribuci\'f3n Nacionalmente determinada.\par
Convenio de Colaboraci\'f3n Espec\'edfico con la Comisi\'f3n Estatal de Agua y Saneamiento de Tabasco, \cf2 cuyo objeto consisti\'f3 en la c\cf0 apacitaci\'f3n para el manejo de infraestructura hidr\'e1ulica a cargo de la CEAS.\par
Convenio de Espec\'edfico con la Universidad Aut\'f3noma Chapingo, \cf2 cuyo objeto consisti\'f3 en l\cf0 levar a cabo la investigaci\'f3n \ldblquote Plataforma WEB informativa sobre el uso de agua en la agricultura Nacional.\par
Acuerdo Espec\'edfico de Colaboraci\'f3n con la Comisi\'f3n Estatal del Agua de Guanajuato, \cf2 cuyo objeto consisti\'f3 en r\cf0 ealizar el proyecto \ldblquote Ingenier\'eda b\'e1sica para planta potabilizadora, en la localidad de Milpillas de Santiago, en el Municipio de Victoria, Gto.\par
Contrato de Prestaci\'f3n de Servicios con Manantiales la Asunci\'f3n, S.A.P.I., \cf2 cuyo objeto consisti\'f3 en d\cf0 esarrollar el An\'e1lisis hidrogeol\'f3gico de las acciones de restauraci\'f3n, reforestaci\'f3n, en los alrededores de la Fabrica Manantiales Asunci\'f3n.\par
Convenio de Colaboraci\'f3n con el Instituto Polit\'e9cnico Nacional, \cf2 cuyo objeto consisti\'f3 en d\cf0 esarrollar el proyecto \ldblquote caracterizaci\'f3n e identificaci\'f3n mediante microscop\'eda confocal infrarrojo/raman de micropl\'e1sticos aislados de muestras ambientales de agua y sedimento.\par
Convenio de Espec\'edfico con el Instituto Nacional de Investigaci\'f3n Forestal, Agr\'edcolas y Pecuarias, \cf2 cuyo objeto consisti\'f3 en l\cf0 levar a cabo el proyecto \ldblquote Plataforma WEB informativa sobre usos del agua en la agricultura nacional.\par
Acuerdo de Cooperaci\'f3n con el Instituto Global de Altos Estudios en Ciencias Sociales, Catedra UNESCO sobre Agua, G\'e9nero y Gobernanza de la Rep\'fablica Dominicana, \cf2 cuyo objeto consisti\'f3 en e\cf0 stablecer el marco jur\'eddico para que las partes lleven a cabo actividades de cooperaci\'f3n en el \'e1rea de educaci\'f3n sobre el agua, agua y g\'e9nero y gobernanza del agua.\par
Convenio de Asignaci\'f3n de Recursos FON.INST./235/2018 con CONACYT\tab , \cf2 cuyo objeto consisti\'f3 en c\cf0 analizaci\'f3n de recursos para el proyecto \ldblquote Vigilancia de la sequ\'eda agr\'edcola y evaluaci\'f3n de su probabilidad de ocurrencia en zonas \'e1ridas de M\'e9xico mediante el sistema de \'edndice de estr\'e9s agr\'edcola (ASIS) de la FAO\rdblquote .\par
Acuerdo Espec\'edfico de Colaboraci\'f3n con la Comisi\'f3n Estatal del Agua de Guanajuato, \cf2 cuyo objeto consisti\'f3 en r\cf0 ealizar el estudio \ldblquote Determinaci\'f3n de la asociaci\'f3n de la calidad del agua para consumo como factor de riesgo en la enfermedad renal cr\'f3nica de etiolog\'eda desconocida en la zona del noreste del Estado\rdblquote .\par
Convenio de Espec\'edfico de Vinculaci\'f3n Acad\'e9mica con la Universidad Aut\'f3noma de Guerrero, \cf2 cuyo objeto consisti\'f3 en la v\cf0 inculaci\'f3n acad\'e9mica con el Programa de Maestr\'eda y Doctorado en Ciencias y Tecnolog\'eda del IMTA.\par
Acuerdo de Colaboraci\'f3n con la Administraci\'f3n Portuaria Integral de Manzanillo, S.A. de C.V., \cf2 cuyo objeto consisti\'f3 en r\cf0 ealizar el an\'e1lisis de calidad del agua y sedimento para el Puerto de Manzanillo, Colima, a\'f1o 2018.\par
Convenio de Prestaci\'f3n de Servicios con la Asociaci\'f3n de Usuarios Productores Agr\'edcolas \ldblquote Culiacancito\rdblquote  M\'f3dulo IV-I A.C., del Distrito de Riego No. 010, Culiac\'e1n-Humaya, \cf2 cuyo objeto consisti\'f3 en r\cf0 ealizar el proyecto \ldblquote Coordinar los trabajos de seguimiento y evaluaci\'f3n de la componente Riego por gravedad tecnificado, en una superficie de 11,000ha, en los Distritos de Riego 010 Culiac\'e1n-Humaya, 074 Mocorito, 108 Elota Piaxtla y 109 San Lorenzo, Estado de Sinaloa.\par
Convenio de Prestaci\'f3n de Servicios con la Asociaci\'f3n de Usuarios Productores Agr\'edcolas Las Milpas M\'f3dulo I-2, A.C., del Distrito de Riego No. 063, Guasave, Sinaloa, \cf2 cuyo objeto consisti\'f3 en c\cf0 oordinar los trabajos de seguimiento y evaluaci\'f3n de la componente riego por gravedad tecnificado en una superficie de 9,000ha en el Distrito de Riego 063 Guasave, Sinaloa.\par
Contrato de Prestaci\'f3n de Servicios con la Junta Central de Agua y Saneamiento del Estado de Chihuahua, cuyo objeto consisti\'f3 en la elaboraci\'f3n del estudio de actualizaci\'f3n del padr\'f3n de usuarios, catastro de redes y sectorizaci\'f3n en la ciudad de An\'e1huac, Municipio de Cuauht\'e9moc en el Estado de Chihuahua.\par
\b A\'f1o 2019\b0\par
\lang3082 Convenio Espec\'edfico de Colaboraci\'f3n celebrado con Compa\'f1\'eda Hitecma, S.A. de C.V., cuyo objeto consisti\'f3 en: Elaborar el proyecto ejecutivo para instalar, operar y mantener una planta piloto de tratamiento de aguas residuales, con un m\'f3dulo Biosistec (BIOSTAR-IMTA) de 1.0 l/s.\par
Convenio de Colaboraci\'f3n celebrado con Sistemas de Aguas de la Ciudad de M\'e9xico, cuyo objeto consisti\'f3 en: Proyectos funcionales para la rehabilitaci\'f3n integral de 16 plantas potabilizadoras en la Ciudad de M\'e9xico.\par
Convenio de Colaboraci\'f3n celebrado con Secretar\'eda de la Defensa Nacional, cuyo objeto consisti\'f3 en: Impartici\'f3n de cursos de capacitaci\'f3n: \ldblquote Operaci\'f3n de Plantas de Tratamiento de Lodos Activados\rdblquote  y \ldblquote Evaluaci\'f3n de Plantas de Tratamiento de Aguas Residuales\rdblquote .\par
Convenio de Colaboraci\'f3n celebrado con Comisi\'f3n Estatal del Agua de Baja California, cuyo objeto consisti\'f3 en: Asistencia t\'e9cnica y conducci\'f3n de un taller diagn\'f3stico de las plantas de tratamiento de aguas residuales de Baja California, ante las implicaciones actuales y futuras en el incumplimiento de las obligaciones ambientales y fiscales.\par
Convenio de Colaboraci\'f3n celebrado con Junta Municipal de Agua y Saneamiento de Chihuahua, cuyo objeto consisti\'f3 en: Ejecutar el proyecto \ldblquote Modelo hidr\'e1ulico, validaci\'f3n, supervisi\'f3n, capacitaci\'f3n y evaluaci\'f3n de las acciones para el establecimiento de sectores hidrom\'e9tricos en la red de distribuci\'f3n de agua potable de Chihuahua, Chihuahua.\par
Contrato de Servicios Profesionales celebrado con Agua de Hermosillo, cuyo objeto consisti\'f3 en: Llevar a cabo Diagn\'f3stico y evaluaci\'f3n integral del dise\'f1o del proyecto y de la operaci\'f3n de los procesos de tratamiento de agua residual y de los lodos en la PTAR, Hermosillo, en el Municipio de Hermosillo, Sonora.\par
Convenio de Prestaci\'f3n de Servicios celebrado con Asociaci\'f3n de Usuarios Productores Agr\'edcolas de la Unidad de Riego R\'edo Santiago Margen Derecha del Distrito de Riego No. 043, Estado de Nayarit, A.C., cuyo objeto consisti\'f3 en: cuyo objeto consisti\'f3 en: Realizar el proyecto \ldblquote Seguimiento y evaluaci\'f3n del proyecto de riego por gravedad tecnificado en el Distrito de Riego 043 Estado de Nayarit.\par
Convenio Espec\'edfico de Colaboraci\'f3n celebrado con Rotoplas, S.A. de C.V. cuyo objeto consisti\'f3 en: Llevar a cabo el proyecto de investigaci\'f3n \ldblquote implementaci\'f3n de sistemas de desalinizaci\'f3n mediante tecnolog\'eda fotovoltaica y nanofiltraci\'f3n en la Mesa Central de M\'e9xico.\par
Convenio de Colaboraci\'f3n celebrado con H. Ayuntamiento de Ayala, cuyo objeto consisti\'f3 en: Brindar asesor\'eda para el cuidado y mantenimiento fitosanitario de la Parota emblem\'e1tica, que se encuentra localizada en la Plaza central del Municipio de Ciudad Ayala, Morelos.\par
Convenio de Colaboraci\'f3n celebrado con Ayuntamiento de Zacualpan de Amilpas, cuyo objeto consisti\'f3 en: Brindar asesor\'eda para el cuidado y mantenimiento fitosanitario del \'e1rbol emblem\'e1tico, que se encuentra en el Municipio.\par
Contrato de Prestaci\'f3n de Servicios celebrado con The Nature Conservancy, cuyo objeto consisti\'f3 en: Elaboraci\'f3n de anteproyecto de dimensionamiento de un sistema de tratamiento de aguas residuales mediante un sistema hibrido humedales de tratamiento y lagunas de maduraci\'f3n de 30 l/s de capacidad para la planta de tratamiento Las Arenitas.\par
Convenio General de Cooperaci\'f3n Cient\'edfica y T\'e9cnica celebrado con Comisi\'f3n Nacional Forestal, cuyo objeto consisti\'f3 en: Establecer las bases generales de cooperaci\'f3n entre la CONAFLOR y el IMTA para el desarrollo de actividades conjuntas en materia cient\'edfica y t\'e9cnica en el sector del agua, as\'ed como la realizaci\'f3n de investigaciones para promover y estimular el desarrollo sustentable.\par
Convenio Espec\'edfico de Colaboraci\'f3n celebrado con Comisi\'f3n Estatal de Agua y Saneamiento del Estado de Puebla, cuyo objeto consisti\'f3 en: Realizar la creaci\'f3n de una red de cooperaci\'f3n de organismos operadores.\par
Acuerdo de Cooperaci\'f3n celebrado con Secretar\'eda General de la Organizaci\'f3n de los Estados Americanos, cuyo objeto consisti\'f3 en: La ejecuci\'f3n del proyecto \ldblquote Marco regional para el uso sostenible del R\'edo Bravo\rdblquote .\par
Convenio de Colaboraci\'f3n celebrado con Comisi\'f3n Estatal del Agua de Baja California Sur, cuyo objeto consisti\'f3 en: Llevar a cabo el \ldblquote Diagnostico del funcionamiento de la Planta Potabilizadora para remoci\'f3n de ars\'e9nico, ubicarla en la localidad de El Centenario municipio de la Paz, BCS\rdblquote .\par
Convenio de Asignaci\'f3n de Recursos n\'famero 297254, celebrado con Fondo Institucional de Fomento Regional para el Desarrollo Cient\'edfico, Tecnol\'f3gico y de Innovaci\'f3n FORDECY, cuyo objeto consisti\'f3 en:  Canalizaci\'f3n del recurso para el proyecto \ldblquote Modelo Interdisciplinario para ejercer el derecho humano al agua y al saneamiento en zonas rurales marginadas de M\'e9xico\rdblquote .\par
Convenio Espec\'edfico de Colaboraci\'f3n celebrado con Promoci\'f3n y Desarrollo Social, A.C., cuyo objeto consisti\'f3 en: Llevar a cabo el proyecto \ldblquote Modelo Interdisciplinario para ejercer el derecho humano al agua y al saneamiento en zonas rurales marginadas de M\'e9xico.\par
Convenio General de Cooperaci\'f3n Cient\'edfica y T\'e9cnica celebrado con Fundaci\'f3n C\'e1ntaro Azul, A.C., cuyo objeto consisti\'f3 en: Establecer las bases generales de colaboraci\'f3n entre el IMTA y C\'c1NTARO AZUL para el desarrollo de actividades conjuntas que abonen al manejo, gesti\'f3n, conservaci\'f3n y rehabilitaci\'f3n del agua, a fin de contribuir al desarrollo integral y sustentable del pa\'eds.\par
Convenio Espec\'edfico de Colaboraci\'f3n celebrado con Instituto Nacional de Infraestructura F\'edsica Educativa, cuyo objeto consisti\'f3 en: Realizar las pruebas necesarias para el muestreo y an\'e1lisis de calidad del agua, as\'ed como el dictamen y validaci\'f3n de tecnolog\'edas para el suministro de agua apta para consumo humano, en el marco del Programa Nacional de Bebederos Escolares.\par
Convenio de Cooperaci\'f3n celebrado con Fundaci\'f3n \ldblquote GAIA PACHA\rdblquote , A.C., cuyo objeto consisti\'f3 en: Conjuntar acciones y recursos con el objeto de realizar trabajos de difusi\'f3n y divulgaci\'f3n del conocimiento relacionado con agua.\par
Convenio Marco de Colaboraci\'f3n Interinstitucional celebrado con Banco Nacional de Obras y Servicios P\'fablicos, S.N.C., cuyo objeto consisti\'f3 en: Establecer las bases de colaboraci\'f3n interinstitucional entre el IMTA y BANOBRAS, para que el primero pueda ofrecer y prestar servicios a los organismos operadores de agua que se incorporen al programa instrumentado por BANOBRAS.\par
Convenio de Colaboraci\'f3n celebrado con Instituto Tecnol\'f3gico Superior de los R\'edos, cuyo objeto consisti\'f3 en: Llevar a cabo en forma conjunta un programa de cooperaci\'f3n consistente en la realizaci\'f3n del servicio social y pr\'e1cticas profesionales.\par
Convenio General de Cooperaci\'f3n Cient\'edfica y T\'e9cnica celebrado con Fundaci\'f3n Avina M\'e9xico, A.C., cuyo objeto consisti\'f3 en: Establecer las bases generales de colaboraci\'f3n entre el IMTA y la FUNDACI\'d3N AVINA para el desarrollo de actividades conjuntas.\par
Convenio Espec\'edfico de Intercambio Acad\'e9mico celebrado con Tecnol\'f3gico Nacional de M\'e9xico, cuyo objeto consisti\'f3 en: El apoyo de las partes para que su personal y/o investigador de cada una de ellas, pueda participar en las actividades de ense\'f1anza de la otra parte.\par
Convenio Espec\'edfico de Colaboraci\'f3n celebrado con Fondo Nacional del Fomento al Turismo, cuyo objeto consisti\'f3 en: Elaboraci\'f3n de valoraci\'f3n acreditada por personal experto en equipos generadores de hipoclorito de sodio, sus equipos perif\'e9ricos e instalaciones auxiliares, as\'ed como sus causas de falla y el estado que guardan en las plantas de tratamiento de Canc\'fan, Q. Roo.\par
Convenio de Prestaci\'f3n de Servicios celebrado con Asociaci\'f3n de Usuarios Productores Agr\'edcolas \ldblquote Culiacancito\rdblquote  M\'f3dulo IV-L, A.C. cuyo objeto consisti\'f3 en: Coordinar los trabajos de seguimiento y evaluaci\'f3n de la componente riego por gravedad tecnificado, en una superficie de 11,000 ha en los distritos de riego 010 Culiac\'e1n-Humaya, 074 Mocorito y 108 Elota Piaxtla, Estado de Sinaloa.\par
Convenio Espec\'edfico de Colaboraci\'f3n celebrado con Comisi\'f3n Nacional del Agua, cuyo objeto consisti\'f3 en: Elaboraci\'f3n e implementaci\'f3n de la Estad\'edstica Agr\'edcola e Hidrom\'e9trica de los Distritos de Riego del a\'f1o agr\'edcola 2017-2018.\par
Convenio General de Cooperaci\'f3n Cient\'edfica y T\'e9cnica celebrado con Instituto Nacional de Salud P\'fablica, cuyo objeto consisti\'f3 en: Establecer las bases generales de cooperaci\'f3n para el desarrollo de actividades conjuntas.\par
Convenio de Coordinaci\'f3n celebrado con Sistemas de Aguas de la Ciudad de M\'e9xico, cuyo objeto consisti\'f3 en: Llevar a cabo el estudio de diagn\'f3stico, dise\'f1os funcionales y elaboraci\'f3n de t\'e9rminos de referencia para la rehabilitaci\'f3n integral de seis plantas potabilizadoras en la Ciudad de M\'e9xico.\par
Convenio Espec\'edfico de Colaboraci\'f3n celebrado con Sistema de los Servicios de Agua Potable, Drenaje y Alcantarillado de Puerto Vallarta, cuyo objeto consisti\'f3 en: Llevar a cabo la supervisi\'f3n de las acciones del proyecto ejecutivo del sistema de los servicios de agua potable, drenaje y alcantarillado de Puerto Vallarta, Jalisco.\par
Convenio de Asignaci\'f3n de Recursos MOD.ORD/38/2019 GENERAL A1-S-26278 celebrado con CONACYT, cuyo objeto consisti\'f3 en: Canalizaci\'f3n de recursos para el proyecto \ldblquote Din\'e1mica poblacional de consorcios microbianos en celdas de biocombustibles usadas para el tratamiento de desechos l\'edquidos con alto contenido de materia org\'e1nica\rdblquote .\par
Convenio de Prestaci\'f3n de Servicios celebrado con Asociaci\'f3n de Usuarios Productores Agr\'edcolas Las Milpas M\'f3dulo I-2, A.C., cuyo objeto consisti\'f3 en: Realizar el proyecto Coordinaci\'f3n de los trabajos asistencia t\'e9cnica en el seguimiento y evaluaci\'f3n del proyecto riego por gravedad tecnificado, en una superficie de 9,000 ha en el distrito de riego 063 Guasave.\par
Convenio de Prestaci\'f3n de Servicios celebrado con Corporaci\'f3n Andina de Fomento Colombia, cuyo objeto consisti\'f3 en: Preste el servicio de apoyo a CAF en el dise\'f1o de instrumentos que le permitan orientar el apoyo a sus pa\'edses miembros en el desarrollo de pol\'edticas p\'fablicas que posibiliten llevar a cabo una adecuada planificaci\'f3n de sistemas de saneamiento bajo enfoque de cuencas y fomenten la inclusi\'f3n del concepto de econom\'eda circular como elemento clave de la Seguridad H\'eddrica.\par
Acuerdo de Colaboraci\'f3n celebrado con Comisi\'f3n de Preservaci\'f3n del Medio Ambiente, Cambio Clim\'e1tico, Protecci\'f3n Ecol\'f3gica y Animal, cuyo objeto consisti\'f3 en: Colaboraci\'f3n en la armonizaci\'f3n del marco jur\'eddico ambiental de la Ciudad de M\'e9xico.\par
\b\lang2058 A\'f1o 2020\b0\par
\lang3082 Convenio de Prestaci\'f3n de Servicios con la Asociaci\'f3n de Usuarios Productores Agr\'edcolas Ruiz Cortinez M\'f3dulo II-2 A.C., del distrito de riego 075 R\'edo Fuerte, Sinaloa, cuyo objeto consisti\'f3 en la coordinaci\'f3n en el seguimiento y evaluaci\'f3n del proyecto riego por gravedad tecnificado en una superficie de 5000ha dentro del DR 075 R\'edo Fuerte Y 200ha del DR 076 Valle del Carrizo, Distrito de Riego 075 Fuerte.\par
Convenio de Asignaci\'f3n de Recursos PRESA ENDH\'d3 con la Comisi\'f3n Ambiental de la Megal\'f3polis, cuyo objeto consisti\'f3 en asignaci\'f3n de recurso para el proyecto denominado \ldblquote Dimensi\'f3n del mejoramiento de la calidad del agua de la presa Endh\'f3, Hgo.\par
Convenio de Asignaci\'f3n de Recursos RED PIEZOMETRICA con la Comisi\'f3n Ambiental de la Megal\'f3polis, cuyo objeto consisti\'f3 en asignaci\'f3n de recurso para el proyecto denominado \ldblquote Reactivaci\'f3n de la red piezom\'e9trica y de calidad del agua del acu\'edfero Valle del Mezquital\rdblquote .\par
Convenio de Colaboraci\'f3n con la Secretar\'eda de la Defensa Nacional, cuyo objeto consisti\'f3 en la impartici\'f3n del curso de capacitaci\'f3n \ldblquote Operaci\'f3n de Plantas de Tratamiento de Lodos Activados\rdblquote\par
Convenio Marco de Colaboraci\'f3n con el Instituto de Planeaci\'f3n y Gesti\'f3n del Desarrollo del \'c1rea Metropolitana de Guadalajara, cuyo objeto consisti\'f3 en coordinar acciones a efecto de realizar trabajos y proyectos conjuntos, permitir el intercambio de instalaciones, equipos, datos, informaci\'f3n, conocimiento y acervos disponibles de ambas instituciones, as\'ed como el impulso de actividades conjuntas relacionadas con el desarrollo de la ciencia y la tecnolog\'eda del agua.\par
Convenio de Asignaci\'f3n de Recursos con BANORTE/CONACYT/FOINS/, cuyo objeto consisti\'f3 en canalizaci\'f3n del recurso para el proyecto Diagn\'f3stico y propuestas para la gesti\'f3n de los recursos h\'eddricos en las cuatro secciones del Bosque de Chapultepec.\par
Convenio Espec\'edfico de Colaboraci\'f3n con la Junta Municipal de Agua y Saneamiento de Chihuahua, cuyo objeto consisti\'f3 en ejecutar el proyecto Modelo de operaci\'f3n y transvase en conducciones principales para el aumento del tiempo de servicio a sectores hidrom\'e9tricos en la red de distribuci\'f3n de agua potable de Chihuahua, Chihuahua.\par
Convenio de Colaboraci\'f3n con la Secretaria de Relaciones Exteriores AMEXCID. \ldblquote Alianza estrat\'e9gica entre la CNR, cuyo objeto consisti\'f3 en llevar a cabo el proyecto Alianza estrat\'e9gica entre CNR y el IMTA, para fortalecer capacidades y conocimientos en la implementaci\'f3n de programas de desarrollo productivo con captaci\'f3n de agua de lluvia en zonas rurales.\par
Convenio Marco de Colaboraci\'f3n con la Asociaci\'f3n Mexicana de Energ\'eda Hidroel\'e9ctrica A.C., cuyo objeto consisti\'f3 en establecer los t\'e9rminos bajo los cuales las partes desarrollaran las actividades comprometidas en la propuesta B-S-88325, del proyecto \ldblquote Conjunto de investigaci\'f3n M\'e9xico-China para la Planeaci\'f3n y Desarrollo Ambiental y Socialmente Sustentable del Sector de las Peque\'f1as Centrales Hidroel\'e9ctricas\rdblquote .\par
Convenio Espec\'edfico de Colaboraci\'f3n con la Asociaci\'f3n Mexicana de Energ\'eda Hidroel\'e9ctrica A.C., cuyo objeto consisti\'f3 en realizar el proyecto \ldblquote Conjunto de investigaci\'f3n M\'e9xico-China para la Planeaci\'f3n y Desarrollo Ambiental y Socialmente Sustentable del Sector de las Peque\'f1as Centrales Hidroel\'e9ctricas\rdblquote\par
Convenio Marco de Cooperaci\'f3n Cient\'edfica y T\'e9cnica con OXFAM-M\'c9XICO, A.C., cuyo objeto consisti\'f3 en establecer las bases de colaboraci\'f3n entre OXFAM y el IMTA para el desarrollo de actividades conjuntas.\par
Contrato para elaborar el Estudio para la obra de Excedencias de la Presa Libertad en el Estado de Nuevo Le\'f3n con Servicios de Agua y Drenaje de Monterrey, cuyo objeto consisti\'f3 en el estudio para la obra de excedencias de la presa Libertad en el Estado de Nuevo Le\'f3n considerando su funcionamiento hidr\'e1ulico en modelo f\'edsico de laboratorio.\par
Convenio de Asignaci\'f3n de Recursos con FORDECYT/PRONACES., cuyo objeto consisti\'f3 en la canalizaci\'f3n del recurso para el proyecto \ldblquote An\'e1lisis y proyecci\'f3n de inundaciones y sequ\'edas en la cuenca Grijalva-Usumacinta y evaluaci\'f3n de sus potenciales impactos hidrol\'f3gicos y socio-ambientales\rdblquote .\par
Convenio de Asignaci\'f3n de Recursos con FORDECYT/PRONACES, cuyo objeto consisti\'f3 en canalizaci\'f3n del recurso para el proyecto \ldblquote Interdisciplinario para el ordenamiento territorial de cuencas, basado en la cooperaci\'f3n entre actores, el manejo sostenible de los recursos h\'eddricos y el ejercicio de los derechos humanos\rdblquote .\par
Convenio de Asignaci\'f3n de Recursos con FORDECYT/PRONACES, cuyo objeto consisti\'f3 en canalizaci\'f3n del recurso para el proyecto \ldblquote Fortalecimiento de sistemas comunitarios de agua en Tres Cuencas\rdblquote .\par
Convenio de Asignaci\'f3n de Recursos con FORDECYT/PRONACES, cuyo objeto consisti\'f3 en canalizaci\'f3n del recurso para el proyecto \ldblquote Evaluaci\'f3n y atenci\'f3n integral del deterioro ambiental y productivo de las lagunas de Mitla, Coyuca y Tres Palos y sus cuencas en el Estado de Guerrero.\par
Convenio de Asignaci\'f3n de Recursos con FORDECYT/PRONACES, cuyo objeto consisti\'f3 en estrategias para la garant\'eda de los derechos humanos asociados al agua en zonas ind\'edgenas y regiones rurales de dif\'edcil acceso: la sierra Wix\'e1rika, en la cuenca Baja del R\'edo Santiago\rdblquote .\par
Convenio General de Colaboraci\'f3n con el Consejo de Ciencia y Tecnolog\'eda del Estado de Morelos, cuyo objeto consisti\'f3 en establecer las bases para la realizaci\'f3n de actividades conjuntas encaminadas a la superaci\'f3n acad\'e9mica, la formaci\'f3n y capacitaci\'f3n profesional; el desarrollo de la innovaci\'f3n, la ciencia y la tecnolog\'eda; as\'ed como a la divulgaci\'f3n del conocimiento.\par
Memorando de Entendimiento con \'c9cole de technologie sup\'e9rieure, cuyo objeto consisti\'f3 en permitir a las partes combinar esfuerzos para promover la educaci\'f3n, la capacitaci\'f3n, la investigaci\'f3n y el intercambio de ideas y personas.\par
Convenio General de Colaboraci\'f3n y Cooperaci\'f3n Cient\'edfica y T\'e9cnica con la Instituci\'f3n de Educaci\'f3n B\'e1sica del Estado de Morelos, cuyo objeto consisti\'f3 en establecer las bases generales de colaboraci\'f3n y cooperaci\'f3n cient\'edfica y t\'e9cnica entre el IMTA y el IEBEM para el desarrollo de actividades conjuntas.\par
Convenio General de Cooperaci\'f3n Cient\'edfica y T\'e9cnica con la Comisi\'f3n T\'e9cnica del Agua del Estado de M\'e9xico, cuyo objeto consisti\'f3 en establecer las bases generales de colaboraci\'f3n entre la CTAEM y el IMTA para el desarrollo de actividades conjuntas, enfocadas en implementar directrices comunes para promover la preservaci\'f3n y protecci\'f3n del recurso h\'eddrico.\par
Convenio Espec\'edfico de Colaboraci\'f3n con la Secretar\'eda de Desarrollo Sustentable, cuyo objeto consisti\'f3 en conjuntar acciones y recursos con el objeto de realizar el proyecto Programa Sectorial de Infraestructura para la Gesti\'f3n Integral del Agua en la Zona Metropolitana de Cuernavaca.\par
Convenio Espec\'edfico de Colaboraci\'f3n con OXFAM-M\'c9XICO, A.C., cuyo objeto consisti\'f3 en establecer los compromisos de las partes, para precisar los t\'e9rminos y condiciones para ejecutar el proyecto: DP2013.1 TRANSPARENCIA H\'cdDRICA.\par
\lang2058\par
\b A\'f1o 2021\b0\par
\lang3082 Convenio General de Colaboraci\'f3n celebrado con LLUVIA PARA TODOS A.C, cuyo objeto consisti\'f3 en: Establecer las bases generales de colaboraci\'f3n entre LTO y el IMTA para el desarrollo de actividades conjuntas.\par
Convenio de Asignaci\'f3n de Recursos celebrado con CONACYT/FONSEC, cuyo objeto consisti\'f3 en: Canalizaci\'f3n de recursos para el proyecto \ldblquote Sistema de soporte para el pron\'f3stico meteorol\'f3gico de corto plazo en zonas urbanas\rdblquote\par
Convenio de Asignaci\'f3n de Recursos celebrado con CONACYT, cuyo objeto consisti\'f3 en: Canalizaci\'f3n de recursos para el proyecto \ldblquote Ampliaci\'f3n de los avances institucionales en la evaluaci\'f3n de sustancias toxicas en diversas matrices ambientales, fortalecimiento de infraestructura, implementaci\'f3n de m\'e9todos y avances para su acreditaci\'f3n ante la entidad mexicana de acreditaci\'f3n\rdblquote .\par
Convenio de Asignaci\'f3n de Recursos celebrado con CONACYT/FONSEC, cuyo objeto consisti\'f3 en: Canalizaci\'f3n de recursos para el proyecto \ldblquote Diagn\'f3stico general de la operaci\'f3n de plantas de tratamiento de aguas residuales municipales con influencia industrial\rdblquote .\par
Contrato de Prestaci\'f3n de Servicios celebrado con Administraci\'f3n Portuaria Integral de Manzanillo cuyo objeto consisti\'f3 en: Estudio integral de alternativas hidr\'e1ulicas contra inundaciones en las cuencas vertientes a la laguna Valle de las Garzas y al Puerto de Manzanillo, Colima.\par
Contrato de Servicios Empresariales celebrado con Fondo de Conservaci\'f3n el Triunfo, A.C., cuyo objeto consisti\'f3 en: La revisi\'f3n y la dictaminaci\'f3n t\'e9cnica de la viabilidad del documento titulado \ldblquote Construcci\'f3n de humedal para el tratamiento de aguas residuales en la comunidad de puerto rico, Mpio. de Monte Cristo de Guerrero, Chiapas\rdblquote\par
Convenio Espec\'edfico de Colaboraci\'f3n celebrado con Comisi\'f3n T\'e9cnica del Agua del Estado de M\'e9xico cuyo objeto consisti\'f3 en: Estudio t\'e9cnico-jur\'eddico en el que se precise la Propuesta de reformas a las disposiciones sobre cobros por agua potable, alcantarillado y saneamiento del C\'f3digo Financiero del Estado de M\'e9xico y Municipios.\par
Convenio Marco de Cooperaci\'f3n Cient\'edfica y T\'e9cnica celebrado con Instituto Nacional de Pueblos Ind\'edgenas, cuyo objeto consisti\'f3 en: Establecer las bases generales de colaboraci\'f3n entre las partes para el desarrollo de actividades conjuntas.\par
Convenio Marco de Colaboraci\'f3n celebrado con CONAGUA INFRAESTRUCTURA HIDROAGR\'cdCOLA, cuyo objeto consisti\'f3 en:  Conjuntar acciones y recursos, con el objeto de realizar estudios y proyectos en temas relacionados con la gesti\'f3n, operaci\'f3n, administraci\'f3n, rehabilitaci\'f3n, tecnificaci\'f3n y conservaci\'f3n de la infraestructura hidroagr\'edcola que contribuyan al mejoramiento de la gesti\'f3n de los recursos h\'eddricos del pa\'eds.\par
Convenio de Cooperaci\'f3n Cient\'edfica y T\'e9cnica celebrado con CAUSA NATURA, A.C., cuyo objeto consisti\'f3 en: Establecer las bases de colaboraci\'f3n entre CAUSA NATURA y el IMTA para el desarrollo de actividades conjuntas.\par
Convenio Marco de Colaboraci\'f3n celebrado con CEMEX, cuyo objeto consisti\'f3 en: Establecer las bases generales de colaboraci\'f3n entre el IMTA y CEMEX para el desarrollo de actividades conjuntas relacionadas con el agua, el saneamiento, la sustentabilidad h\'eddrica y los derechos humanos.\par
Contrato de Prestaci\'f3n de Servicios L\'ednea Turbio celebrado con Sistema de Agua Potable y Alcantarillado de Le\'f3n, cuyo objeto consisti\'f3 en: Proporcionar el servicio de \ldblquote Evaluaci\'f3n de dispositivos, modificaciones a la infraestructura hidr\'e1ulica o acciones en la bater\'eda \ldblquote Turbio\rdblquote  para la selecci\'f3n de alternativas de mitigaci\'f3n de la formaci\'f3n de sarro en tuber\'edas y tanques.\par
Convenio de Colaboraci\'f3n celebrado con Comisi\'f3n Estatal de Agua de Guanajuato, cuyo objeto consisti\'f3 en: Realizaci\'f3n de programa de Escuela del Agua para la capacitaci\'f3n especializada (t\'e9cnica-comercial) de organismos operadores.\par
Convenio de Coordinaci\'f3n celebrado con SACMEX, cuyo objeto consisti\'f3 en: Estudios y proyectos de planeaci\'f3n de agua potable-remoci\'f3n de materia org\'e1nica recalcitrante en posibles fuentes de abastecimiento en la Ciudad de M\'e9xico mediante el Sistema de Escoria de Cobre, Oxidantes y Luz Solar.\par
Contrato de Prestaci\'f3n de Servicios a base de Precios Unitarios y Tiempo Determinado celebrado con Sistema, Humaya Distritos 010 y 074 Mocorito S.R.L. de I.P. de C.V., cuyo objeto consisti\'f3 en: Capacitaci\'f3n con la asistencia t\'e9cnica en el manejo de sistemas de riego en 15,000 hect\'e1reas, con la finalidad de lograr el uso eficiente del agua de riego, aplicando a las asociaciones civiles de usuarios que integran el sistema Humaya Distritos 010 y 074 Mocorito, S.R.L de I.P. de C.V. del Distrito de Riego 010 Culiac\'e1n-Humaya, Municipio de Culiac\'e1n, Estado de Sinaloa.\par
Convenio de Prestaci\'f3n de Servicios celebrado con TETAMECHE M\'d3DULO II-2., cuyo objeto consisti\'f3 en: Realizaci\'f3n del \ldblquote Proyecto ejecutivo de la red entubada con tuber\'eda de multicompuertas para superficie de 1,150HA en la secci\'f3n 39 del m\'f3dulo II-2 Tetameche, DR 063 Guasave, Sinaloa.\par
Contrato de Prestaci\'f3n de Servicios celebrado con ICA, cuyo objeto consisti\'f3 en: Modelaci\'f3n para el estudio del comportamiento hidr\'e1ulico de la obra de desv\'edo de la presa Santa Mar\'eda, R\'edo Baluarte, Sinaloa, sujeta a diversos escenarios de operaci\'f3n.\par
Contrato de Prestaci\'f3n de Servicios celebrado con Sistema de Agua Potable y Alcantarillado de Le\'f3n, cuyo objeto consisti\'f3 en: Estudio de factibilidad del uso indirecto de agua residual tratada con fines de potabilizaci\'f3n en la presa el palote.\par
Convenio Espec\'edfico de Colaboraci\'f3n celebrado con Comisi\'f3n Nacional del Agua, cuyo objeto consisti\'f3 en: Servicio de asistencia especializada en drenaje parcelario subterr\'e1neo del distrito de riego 018 del Pueblo Yaqui.\par
Convenio de Colaboraci\'f3n celebrado con Comisi\'f3n Nacional del Agua, cuyo objeto consisti\'f3 en: Capacitaci\'f3n para servidores p\'fablicos del nivel nacional y regional hidrol\'f3gico administrativo respecto a la implementaci\'f3n de la Norma Mexicana NMX-AA-179-SCFI-2018.\par
Contrato de Prestaci\'f3n de Servicios celebrado con EDF, cuyo objeto consisti\'f3 en: Estudio que recopile datos e informaci\'f3n sobre la necesidad y viabilidad de una plataforma OpenET en M\'e9xico.\par
\lang2058\par
\par
\b A\'f1o 2022\b0\par
\lang3082 Convenio Marco de Colaboraci\'f3n celebrado con Secretar\'eda de Medio Ambiente del Estado de Tlaxcala., cuyo objeto consisti\'f3 en: Convienen en conjuntar acciones y recursos, con el objeto de establecer las bases de Colaboraci\'f3n entre las partes, para el desarrollo de actividades conjuntas.\par
Convenio Marco de Colaboraci\'f3n celebrado con Universidad Nacional Agraria La molina, cuyo objeto consisti\'f3 en: Establecer entre las partes, relaciones administrativas acad\'e9micas y dem\'e1s que sean necesarias sobre la base de un esp\'edritu de amplia colaboraci\'f3n para optimizar las fortalezas en investigaci\'f3n, capacitaci\'f3n y difusi\'f3n, en beneficio de ambas instituciones.\par
Convenio Espec\'edfico de Colaboraci\'f3n celebrado con Universidad Aut\'f3noma de M\'e9xico, cuyo objeto consisti\'f3 en: Fortalecer y apoyar al programa de Maestr\'eda y Doctorado.\par
Convenio Espec\'edfico de Colaboraci\'f3n CEA-DCCC-CONV-01-2022 celebrado con Comisi\'f3n Estatal del Agua de Sonora, cuyo objeto consisti\'f3 en: Sistema de Purificaci\'f3n para remoci\'f3n de ars\'e9nico y fluoruros en desemboque de los Seris, en el Estado de Sonora.\par
Contrato de Prestaci\'f3n de Servicios celebrado con Don David Gold, M\'e9xico, S.A. de C.V., cuyo objeto consisti\'f3 en: An\'e1lisis y diagn\'f3stico del comportamiento de la calidad del agua de las fuentes de abastecimiento y planteamiento de escenarios, para potabilizar el agua de la comunidad San Jos\'e9 de Gracia, San Pedro Totol\'e1pam, Oaxaca.\par
Contrato de Prestaci\'f3n de Servicios celebrado con Don David Gold, M\'e9xico, S.A. de C.V., cuyo objeto consisti\'f3 en: Estudio de factibilidad t\'e9cnico econ\'f3mico para tratar agua de laboreo que descarga la Mina al R\'edo Quiechapa, Oaxaca.\par
Convenio Marco de Colaboraci\'f3n celebrado con Secretar\'eda de Desarrollo Sustentable, cuyo objeto consisti\'f3 en: Convienen en conjuntar acciones, con el objeto de establecer las bases de Colaboraci\'f3n entre las partes, para el desarrollo de actividades conjuntas.\par
Contrato de Prestaci\'f3n de Servicios celebrado con Toyota Motor Manufacturing de Guanajuato, S.A. de C.V., cuyo objeto consisti\'f3 en: Acciones sustentables en el manejo del agua y bios\'f3lidos en Toyota Motor Manufacturing de Guanajuato, S.A. de C.V.\par
Contrato para \tab Empresas Consultoras y Otras Empresas de Servicio celebrado con Deutsche Gesellshaft F\'fcr Internationale Zusammenarbeit, cuyo objeto consisti\'f3 en: Servicio de Capacitaci\'f3n en l\'ednea para profesionistas del CIAT (Centro Internacional Agricultura Tropical).\par
Contrato de Consultor\'eda celebrado con Uni\'f3n Internacional para la Conservaci\'f3n de la Naturaleza, cuyo objeto consisti\'f3 en: Asistencia t\'e9cnica para el establecimiento de parcelas demostrativas, elaboraci\'f3n de planes de manejo de cuencas y proveer capacitaci\'f3n, utilizando el enfoque de \ldblquote l\'ednea clave\rdblquote  (Keyline en ingl\'e9s) y de adaptaci\'f3n basada en ecosistemas en microcuencas seleccionadas del altiplano Occidental de Guatemala.\par
Convenio de Colaboraci\'f3n No. CEA-DCCC-CONV-02-2022 celebrado con Comisi\'f3n Estatal del Agua de Sonora, cuyo objeto consisti\'f3 en: Rehabilitaci\'f3n de la planta potabilizadora de San Rafael de Ures, en el Estado de Sonora.\par
Convenio Marco de Cooperaci\'f3n Cient\'edfica y T\'e9cnica celebrado con Fundaci\'f3n Produce Sinaloa, A.C., cuyo objeto consisti\'f3 en: Conjuntar acciones y recursos, con el objeto de trabajar de manera conjunta en el establecimiento de parcelas demostrativas, relaci\'f3n de eventos de transferencia tecnol\'f3gica en beneficio de los productores para el estado de Sinaloa.\par
Convenio de Colaboraci\'f3n CEA-CONV-03-2022-IMTA celebrado con Comisi\'f3n Estatal del Agua de Sonora, cuyo objeto consisti\'f3 en: Supervisi\'f3n de: instalaci\'f3n de drenaje parcelario subterr\'e1neo, en una superficie de 514.62 ha, localizadas dentro del \'e1rea de influencia de los pueblos de P\'f3tam, R\'e1hum y Hu\'edrivis; suministro e instalaci\'f3n de sistema de riego por goteo en el \'e1rea de influencia del pueblo de V\'edcam y elaboraci\'f3n de los estudios y proyectos ejecutivos para la tecnificaci\'f3n de riegos de 3,100 ha en el \'e1rea de influencia de V\'edcam, T\'f3rim, Belem y Loma de Guam\'fachil-C\'f3corit, en el Distrito de Riego No. 018, Pueblos yaquis, municipio de Cajeme y Guaymas, Estado de Sonora\rdblquote\par
Contrato de Prestaci\'f3n de Servicios para la venta de Hologramas y/o Precintos a las Unidades de Inspecci\'f3n de Instrumentos de Medici\'f3n (Organismos de Inspecci\'f3n) celebrado con entidad mexicana de acreditaci\'f3n, A.C., cuyo objeto consisti\'f3 en dar cumplimiento a lo establecido en el numeral 5.5.1 de la Lista de Instrumentos de Medici\'f3n cuya verificaci\'f3n inicial, peri\'f3dica o extraordinaria es obligatoria, as\'ed como las normas para efectuarlas. Los hologramas y/o precintos ser\'e1n vendidos por la PROFECO a la EMA, quien los asignar\'e1 a las unidades de inspecci\'f3n conforme los soliciten teniendo dichos hologramas y/o precintos el car\'e1cter de intransferible.\par
Contrato de Prestaci\'f3n de Servicios celebrado con CONSELVA, Costas y Comunidades, A.C., cuyo objeto consisti\'f3 en: El IMTA se obliga a prestar a CONSELVA servicios profesionales de consultor\'eda, con el objeto de llevar a cabo la \ldblquote Asesor\'eda para mejoramiento de la gesti\'f3n del agua para riego del m\'f3dulo n\'famero 1 del Distrito de Riego 111, R\'edo Presidio, Sinaloa\rdblquote .\par
Convenio Marco de Cooperaci\'f3n Cient\'edfica y T\'e9cnica celebrado con Pan American Development Foundation, PADF M\'c9XICO A.C., cuyo objeto consisti\'f3 en: Establecer las bases generales de cooperaci\'f3n cient\'edfica y t\'e9cnica entre PADF y el IMTA para el desarrollo de actividades conjuntas.\par
Agreement celebrado con Fondo de Adaptaci\'f3n, cuyo objeto consisti\'f3 en: La junta acord\'f3 otorgar una subvenci\'f3n al IMTA para la obtenci\'f3n de asistencia t\'e9cnica para la evaluaci\'f3n y gesti\'f3n de temas ambientales, sociales y de g\'e9nero y para el cumplimiento de la pol\'edtica ambiental y social del fondo y la pol\'edtica de g\'e9nero.\par
Acuerdo P\'fablico Comunitario celebrado con Escuelita del Agua, cuyo objeto consisti\'f3 en: Establecer las bases generales de colaboraci\'f3n entre \ldblquote EdelA\rdblquote  y \ldblquote EL IMTA\rdblquote  para el desarrollo de actividades conjuntas.\par
Convenio de Prestaci\'f3n de Servicios celebrado con Sistema Humaya Distritos 010 y 074 Mocorito S.R.L. de I.P de C.V., cuyo objeto consisti\'f3 en: La ejecuci\'f3n del proyecto denominado \ldblquote Transferencia y consolidaci\'f3n del Sistema SINMAR en 15,000 ha del ciclo agr\'edcola 2022-2023 de la A.U.P.A. Modulo IV-1 \ldblquote CULIACANCITO\rdblquote  A.C. y Desarrollo del Sistema APP Canales en la Operaci\'f3n del Sistema Humaya Distritos 010 y 074 Mocorito SRL de I.P. de C.V. del Distrito de Riego 010, Culiac\'e1n-Humaya, Municipio de Culiac\'e1n Estado de Sinaloa\rdblquote .\par
Convenio de Colaboraci\'f3n CEA-CONV-04-2022-IMTA celebrado con CEA Sonora, cuyo objeto consisti\'f3 en: Realizar las acciones que permitan el \ldblquote Acompa\'f1amiento T\'e9cnico para la Transferencia-Recepci\'f3n del Distrito de Riego 018 del Pueblo Yaqui y Capacitaci\'f3n para la Administraci\'f3n-Operaci\'f3n del Organismo Ind\'edgena Comunitario \ldblquote Comisi\'f3n Jiaki del Agua\rdblquote .\par
Convenio Marco de Colaboraci\'f3n celebrado con H. Ayuntamiento de Jiutepec, cuyo objeto consisti\'f3 en: Convienen en conjuntar acciones y recursos con el objeto de contribuir al fortalecimiento de la capacidad institucional del sector agua y coadyuvar en la soluci\'f3n de los problemas h\'eddricos de Jiutepec, Morelos.\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\tx1134\lang2058\par

\pard\widctlpar\sb96\sa96\sl26\slmult0\qj\b A\'f1o 2023\b0\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\tx1134\lang3082 Contrato de Prestaci\'f3n de Servicios celebrado con Aguas Tratadas del Valle de M\'e9xico S.A. de C.V., cuyo objeto consisti\'f3 en: Llevar a cabo el Taller de Alineaci\'f3n y Procesos de Certificaci\'f3n en el est\'e1ndar de competencia ECO214 \ldblquote Tratamiento de aguas residuales con lodos activados\rdblquote .\par
Convenio de Prestaci\'f3n de Servicios celebrado con Asociaci\'f3n de Usuarios Productores Agr\'edcolas Tetameche M\'f3dulo II-2 A.C. del Distrito de Riego 063, Guasave, Sinaloa, cuyo objeto consisti\'f3 en: Asistencia t\'e9cnica para aplicar tecnolog\'edas de riego parcelario en los m\'f3dulos de riego del distrito 063, Guasave, Sinaloa. \par
Contrato de Prestaci\'f3n de Servicios celebrado con Centro Deportivo Chapultepec, A.C., cuyo objeto consisti\'f3 en: Puesta en marcha y operaci\'f3n del Sistema de Recuperaci\'f3n y Re\'faso del Agua del Centro Deportivo Chapultepec. \par
Convenio de Colaboraci\'f3n celebrado con la Junta Municipal de Agua Potable y Alcantarillado de Cort\'e1zar, Guanajuato, cuyo objeto consisti\'f3 en: Dise\'f1o funcional de la planta potabilizadora Deportivo Norte para remoci\'f3n de ars\'e9nico, fluoruros y nitratos en agua para uso y consumo humano en la cabecera Municipal de Cort\'e1zar, Gto.\par
Contrato de Prestaci\'f3n de Servicios celebrado con Fundaci\'f3n Avina M\'e9xico, A.C., cuyo objeto consisti\'f3 en: Llevar a cabo el Taller de Formaci\'f3n a Formadores Comunitarios.\par
Convenio de Colaboraci\'f3n celebrado con Secretar\'eda de la Defensa Nacional, cuyo objeto consisti\'f3 en: Programa de Monitoreo de indicadores ambientales del agua superficial y subterr\'e1nea para el Tramo 6 de Tulum a Chetumal, Quintana Roo.\par
Convenio de Colaboraci\'f3n celebrado con Secretar\'eda de la Defensa Nacional, cuyo objeto consisti\'f3 en: Construcci\'f3n del Tren Maya tramo 5 Norte de Canc\'fan a Playa del Carmen Norte, Q. Roo, Tramo 6 de Tulum a Chetumal, Q. Roo y Tramo 7 de Bacalar Q. Roo a Esc\'e1rcega, Camp.\par
Convenio de Colaboraci\'f3n celebrado con Secretar\'eda de la Defensa Nacional, cuyo objeto consisti\'f3 en: Programa de Monitoreo de indicadores ambientales del agua superficial y subterr\'e1nea para el Tramo 5 Norte de Canc\'fan a Playa del Carmen Norte, Q. Roo, Tramo 6 de Tulum a Chetumal y Tramo 7 de Bacalar Q. Roo a Esc\'e1rcega, Camp.\par
Contrato Espec\'edfico de Colaboraci\'f3n celebrado con Comisi\'f3n Estatal del Agua de Baja California, cuyo objeto consisti\'f3 en: Impartici\'f3n de cursos de capacitaci\'f3n del programa fortalecimiento de Capacidades para el personal del subsector agua potable y saneamiento del estado de Baja California.\par
Carta de Acuerdo celebrado con la Organizaci\'f3n de las Naciones Unidas para la Alimentaci\'f3n y la Agricultura, cuyo objeto consisti\'f3 en: Proyecto Piloto Dise\'f1o e implementaci\'f3n de un sistema digital de monitoreo y evaluaci\'f3n para el uso \'f3ptimo de agua y de los fertilizantes en los m\'f3dulos III, IV y V del Distrito de Riego 020 Morelos-Quer\'e9ndaro, Michoac\'e1n.\par
Convenio de Colaboraci\'f3n celebrado con la Junta Municipal de Agua y Saneamiento de Chihuahua, Chihuahua, cuyo objeto consisti\'f3 en: Llevar a cabo la asesor\'eda y curso de capacitaci\'f3n en el manejo de INFOWORKS WS para la simulaci\'f3n de redes de distribuci\'f3n de agua potable.\par
Convenio Marco de Colaboraci\'f3n celebrado con la Comisi\'f3n Nacional de Vivienda, cuyo objeto consisti\'f3 en: Coadyuvar en el \'e1mbito de sus competencias para el desarrollo de actividades conjuntas que contribuyan a la gesti\'f3n sustentable del manejo de agua en viviendas.\par
Convenio Espec\'edfico de Colaboraci\'f3n celebrado con la Comisi\'f3n Nacional de Vivienda, cuyo objeto consisti\'f3 en: Conjuntar acciones para desarrollar criterios sobre ecotecnolog\'edas viables en materia de agua en viviendas que contribuyan a la transferencia tecnol\'f3gica y de conocimiento, la gesti\'f3n sustentable y a fomentar la cultura y manejo de agua. \par
Contrato de Comodato celebrado con la Coordinaci\'f3n General del Servicio Meteorol\'f3gico Nacional, cuyo objeto consisti\'f3 en: Otorgar en comodato un servidor marca dell Poweredge R740, 8DD Xeon Gold Chip 6252 atb 32 gb con n\'famero de serie FZGZQJ3.\par
Convenio Marco de Colaboraci\'f3n celebrado con el Instituto Tecnol\'f3gico y de Estudios Superiores de Monterrey, cuyo objeto consisti\'f3 en: Establecer las bases de colaboraci\'f3n para llevar a cabo el desarrollo de proyectos y trabajos que promuevan la educaci\'f3n, investigaci\'f3n y la cultura. \par
Bases de Colaboraci\'f3n celebrado con la Secretar\'eda de Agricultura y Desarrollo Rural, el Instituto Nacional de Investigaciones Forestales, Agr\'edcolas y Pecuarias y Colegio de Postgraduados, cuyo objeto consisti\'f3 en: Concentrar acciones y mecanismos de colaboraci\'f3n, entre las partes a fin de coordinar actividades de cooperaci\'f3n mutua.\par
Convenio de Colaboraci\'f3n Interinstitucional celebrado con la Secretar\'eda de Medio Ambiente y Recursos Naturales de Hidalgo, cuyo objeto consisti\'f3 en: Realizar actividades de cooperaci\'f3n dentro del \'e1mbito de sus respectivas competencias y de conformidad a la legislaci\'f3n aplicable. \par
Convenio de Colaboraci\'f3n celebrado con la Comisi\'f3n Estatal del Agua de Sonora, cuyo objeto consisti\'f3 en: Supervisi\'f3n de instalaci\'f3n y puesta en operaci\'f3n de equipos de medici\'f3n y sistemas de medici\'f3n en los Distritos de Riego 041 R\'edo Yaqui y 088 Pueblo Yaqui municipio de Cajeme, Bacum y Guaymas del estado de Sonora.\par
Contrato Cerrado para la Prestaci\'f3n de Servicios de Cursos T\'e9cnicos H\'eddricos 2023 celebrado con la Comisi\'f3n Nacional del Agua, cuyo objeto consisti\'f3 en: La formaci\'f3n de los servidores p\'fablicos de la Comisi\'f3n Nacional del Agua a nivel nacional y nivel regional hidrol\'f3gico-administrativo.\par
Convenio Marco de Colaboraci\'f3n celebrado con la Benem\'e9rita Universidad de Puebla, cuyo objeto consisti\'f3 en: Establecer las bases generales a que se sujetar\'e1 el desarrollo de diversas actividades.\par
Convenio Espec\'edfico de Colaboraci\'f3n celebrado con la Secretar\'eda de Medio Ambiente y Recursos Naturales de Hidalgo, cuyo objeto consisti\'f3 en: Programa Estatal H\'eddrico 2040 de Hidalgo (primera etapa).\par
Adenda al Convenio de Colaboraci\'f3n No. CEA-DCCC-CONV-02-2022 celebrado con la Comisi\'f3n Estatal del Agua de Sonora, cuyo objeto consisti\'f3 en: Adicionar y modificar el monto.\par
Convenio Modificatorio al Convenio de Prestaci\'f3n de Servicios CPS.02.02.3.0.2022.-000037 celebrado con Sistema Humaya Distritos 010 y 074 Mocorito S.R.L. de I.P de C.V., cuyo objeto consisti\'f3 en: Aumentar el alcance, el monto y plazo de ejecuci\'f3n al 31 de julio de 2023.\par
Memor\'e1ndum de Entendimiento (MOU) celebrado con la Universidad de Estudios de Basilicata, cuyo objeto consisti\'f3 en: Fomentar y promover la colaboraci\'f3n cient\'edfica y educativa mediante el establecimiento de la \ldblquote Catedra M\'e9xico del Agua\rdblquote .\par
\lang2058\par

\pard\keep\keepn\widctlpar\s3\fi-360\li720\sa120\sl26\slmult0\cf5\b\lang3082 b)\tab N/A\par
c)\tab La relaci\'f3n de litigios o procedimientos en tr\'e1mite ante otras autoridades, el monto estimado al que asciende de ser el caso, las acciones realizadas, su estado y la prioridad de atenci\'f3n.\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\tx1134\cf0\b0\lang2058\par
Los litigios laborales radicados en la Ciudad de M\'e9xico son 18, de los cuales 4 se encuentran concluidos y 14 en tr\'e1mite, a cargo de la Subgerencia de Asuntos Contenciosos.\par
Los litigios laborales radicados en Cuernavaca, Morelos son 39, de los cuales 7 se encuentran concluidos y 32 en tr\'e1mite, a cargo de la Subgerencia de Asuntos Contenciosos.\par
Los litigios laborales radicados en Zacatecas es 1, el cual se encuentra en tr\'e1mite, a cargo de la Subgerencia de Asuntos Contenciosos.\par
Los litigios civiles radicados en la Ciudad de M\'e9xico son 4, de los cuales 3 se encuentran concluidos y 1 en tr\'e1mite, a cargo de la Subgerencia de Asuntos Contenciosos.\par
Los litigios civiles radicados en Monterrey, N.L. son 2, de los cuales 1 se encuentra concluido y 1 en tr\'e1mite, a cargo de la Subgerencia de Asuntos Contenciosos.\par
Los litigios civiles radicados en Chihuahua, Chihuahua son 2, de los cuales ambos se encuentran concluidos, a cargo de la Subgerencia de Asuntos Contenciosos.\par
Los litigios civiles radicados en Tepic, Nayarit es 1, el cual se encuentra concluido, a cargo de la Subgerencia de Asuntos Contenciosos.\par
Los litigios civiles radicados en Cuernavaca, Morelos son 6, de los cuales todos se encuentran concluidos, a cargo de la Subgerencia de Asuntos Contenciosos.\par
Los litigios civiles radicados en Veracruz es 1, el cual se encuentra en ejecuci\'f3n de sentencia, a cargo de la Subgerencia de Asuntos Contenciosos.\par
Los litigios civiles radicados en Tuxtla Guti\'e9rrez, Chiapas es 1, el cual se encuentra concluido, a cargo de la Subgerencia de Asuntos Contenciosos.\par
Denuncias penales (FGR) Delegaciones Morelos y Ciudad de M\'e9xico, Fiscal\'eda General del Estado de Morelos y Diligencias de Apoyo, son 30, de las cuales 15 se dict\'f3 no ejercicio de la acci\'f3n penal y 15 se encuentran en investigaci\'f3n, a cargo de la Subgerencia de Asuntos Contenciosos.\par
Los litigios en materia Penal en Guanajuato, son 2, de los cuales en ambos se dict\'f3 no ejercicio de la acci\'f3n penal, a cargo de la Subgerencia de Asuntos Contenciosos.\par
Los litigios en materia Administrativa en Guadalajara es 1, el cual se encuentra concluido, a cargo de la Subgerencia de Asuntos Contenciosos.\par
Los litigios en materia Administrativa en la Ciudad de M\'e9xico es 1, el cual se encuentra en tr\'e1mite, a cargo de la Subgerencia de Asuntos Contenciosos.\par
Los litigios en materia Administrativa en Morelos son 2, de los cuales 1 se encuentra en tr\'e1mite y 1 concluido, a cargo de la Subgerencia de Asuntos Contenciosos.\par
Ejecuci\'f3n de sentencia en materia Administrativa impuesta por el \'d3rgano Interno de Control, es 1 y se encuentra en tr\'e1mite, a cargo de la Subgerencia de Asuntos Contenciosos.\par
Denuncia en Materia de Salud COFEPRIS Ciudad de M\'e9xico y CORPISEM en Cuernavaca, Morelos es 1 y se encuentra en tr\'e1mite, a cargo de la Subgerencia de Asuntos Contenciosos.\par
Denuncia en Materia de Medio Ambiente en PROFEPA Ciudad de M\'e9xico, es 1 y se encuentra concluida, a cargo de la Subgerencia de Asuntos Contenciosos.\par
Los Juicios de Amparo Radicados en Cuernavaca, Morelos y Ciudad de M\'e9xico son 68, de los cuales 20 se encuentran en tr\'e1mite y 48 concluidos, a cargo de la Subgerencia de Asuntos Contenciosos.\par
Los Juicios de Amparo Radicados en Ciudad de M\'e9xico, son 7, de los cuales 5 se encuentran concluidos y 2 en tr\'e1mite, a cargo de la Subgerencia de Asuntos Contenciosos.\par
Los Juicios de Amparo Radicados en Guerrero, es 1, el cual se encuentra concluido, a cargo de la Subgerencia de Asuntos Contenciosos.\par
Los Juicios de Amparo Radicados en Tepic, Nayarit, es 1, el cual se encuentra concluido, a cargo de la Subgerencia de Asuntos Contenciosos.\par
Los Juicios de Amparo Radicados en Puebla, es 1, el cual se encuentra concluido, a cargo de la Subgerencia de Asuntos Contenciosos.\par
Los Juicios de Amparo Radicados en Tamaulipas es 1, el cual se encuentra concluido, a cargo de la Subgerencia de Asuntos Contenciosos.\par
Los Juicios de Amparo Radicados en Nuevo Le\'f3n, Monterrey, es 1, el cual se encuentra concluido, a cargo de la Subgerencia de Asuntos Contenciosos.\par
Los Juicios de Amparo Radicados en Zacatecas es 1, el cual se encuentra concluido, a cargo de la Subgerencia de Asuntos Contenciosos.\par
Los Juicios de Amparo Radicados en Oaxaca es 1, el cual se encuentra en tr\'e1mite (vinculado a cumplimiento), a cargo de la Subgerencia de Asuntos Contenciosos.\par
Los Juicios de Amparo Radicados en Veracruz es 1, el cual se encuentra en tr\'e1mite, a cargo de la Subgerencia de Asuntos Contenciosos.\par
Los Juicios de Amparo Radicados en Coahuila es 1, el cual se encuentra en concluido, a cargo de la Subgerencia de Asuntos Contenciosos.\par
Los Juicios de Amparo de apoyo Radicados en San Luis Potos\'ed son 3, los cuales se encuentran en tr\'e1mite, a cargo de la Subgerencia de Asuntos Contenciosos.\par
Los Juicios de Amparo de apoyo Radicados en Tabasco son 2, los cuales se encuentran en tr\'e1mite, a cargo de la Subgerencia de Asuntos Contenciosos.\par
Los Juicios de Amparo de apoyo Radicados en Oaxaca son 13, los cuales se encuentran en tr\'e1mite, a cargo de la Subgerencia de Asuntos Contenciosos.\par
Los Juicios de Amparo de apoyo Radicados en Baja California es 1, el cual se encuentra concluido, a cargo de la Subgerencia de Asuntos Contenciosos.\par
Los Juicios de Amparo de apoyo Radicados en la Ciudad de M\'e9xico, es 1, el cual se encuentra en tr\'e1mite, a cargo de la Subgerencia de Asuntos Contenciosos.\par
Los Juicios de Amparo de apoyo Radicados en Guadalajara, son 2, los cuales se encuentran concluidos, a cargo de la Subgerencia de Asuntos Contenciosos.\par
Los Juicios de Amparo de apoyo Radicados en Yucat\'e1n, son 2, los cuales se encuentran en tr\'e1mite, a cargo de la Subgerencia de Asuntos Contenciosos.\par
Los Juicios de Amparo de apoyo Radicados en Morelos, son 12, de los cuales 4 se encuentran concluidos y 8 en tr\'e1mite, a cargo de la Subgerencia de Asuntos Contenciosos.\par
Los Juicios de Amparo de apoyo a SEMARNAT Radicados en el interior de la Rep\'fablica, son 15, los cuales se encuentran en tr\'e1mite, a cargo de la Subgerencia de Asuntos Contenciosos\par
\par

\pard 
{\pntext\f0 IX.\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf0\pnindent0\pnstart9\pnqr\pnucrm{\pntxta.}}
\widctlpar\fi-360\li720\sa120\sl26\slmult0\qj\tx1134\cf7\b\fs22 Relaci\'f3n de las observaciones de auditor\'edas realizadas por las diferentes instancias de fiscalizaci\'f3n que se encuentran en proceso de atenci\'f3n\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\tx1134\cf0\b0\fs18 El Instituto Mexicano de Tecnolog\'eda del Agua no registra acciones pendientes de atender derivadas de la Auditoria Superior de la Federaci\'f3n.\par
As\'ed mismo, al 31 de diciembre de 2023, el \'d3rgano Interno de Control de la SFP No reporta observaciones en proceso de atenci\'f3n.\par
\par
\par

\pard\nowidctlpar\fi-360\li720\ri787\sa120\sl26\slmult0\qj\cf7\expndtw-1\charscalex99\b\fs22 X.\tab\expndtw0\charscalex0\fs20 Identificaci\'f3n y situaci\'f3n\cf0\b0  \cf7\b en que se encuentre la clasificaci\'f3n del archivo institucional \cf0\b0 (Anexo X)\par

\pard\widctlpar\qj\tx1134\fs18\lang3082 En noviembre de 2018, a trav\'e9s de los oficios RJE.07.- 290 al 290.43 y RJE.-376 al 376.15, someti\'f3 a la autorizaci\'f3n del Archivo General de la Naci\'f3n (AGN) la baja documental de los archivos descritos en cada oficio, anexando el inventario de baja documental, la declaratoria de pre valoraci\'f3n y la ficha t\'e9cnica de pre valoraci\'f3n.\par
\par
En seguimiento a lo anterior, en noviembre de 2022 a trav\'e9s de los oficios RJE.07.- 458 al 517, nuevamente se someti\'f3 a la autorizaci\'f3n del Archivo General de la Naci\'f3n (AGN) la baja documental de los archivos descritos en cada oficio.\par
\par
As\'ed mismo, en diciembre de 2022, el Archivo General de la Naci\'f3n (AGN) a trav\'e9s de los oficios DDAN /SDD/3079, 6455, 3075, 3448, 3450, 3452, 3449, 3077 Y 3078/2022 notific\'f3 al coordinador de Archivos del IMTA, que 9 dict\'e1menes de destino final en sentido positivo, resultado de los tr\'e1mites gestionados para la baja definitiva de documentaci\'f3n administrativa del Instituto Mexicano de Tecnolog\'eda del Agua.\par

\pard\widctlpar\sb40\sa40\sl-240\slmult0\qj\tx1134\par

\pard\widctlpar\qj\tx1134 En el a\'f1o 2023, no se realizaron bajas documentales. \par

\pard\widctlpar\f1\fs24\par

\pard\nowidctlpar\fi-360\li720\ri-1\sa120\sl26\slmult0\qj\cf7\expndtw-1\charscalex99\b\f0\fs22\lang2058 XI.\tab\expndtw0\charscalex0\fs20 Informe del grado de cumplimiento de las disposiciones en materia de datos abiertos, \'e9tica e integridad p\'fablica, padrones de beneficiarios de programas gubernamentales y transparencia y acceso a la informaci\'f3n p\'fablica. \cf2\b0 (Anexo XI)\cf7\b\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\tx1134\cf0\b0\fs18\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\cf2 Descripci\'f3n / Actividad \par
Datos abiertos\par
Se impuls\'f3 el uso de datos abiertos, como un proceso de apertura de mayor inter\'e9s o relevancia para la poblaci\'f3n, con la finalidad de contribuir al bienestar social.\par
El Instituto tiene publicado el conjunto de datos abiertos identificados, analizados, documentados y priorizados en consulta p\'fablica en la liga {\cf0{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://datos.gob.mx/busca/organization/imta }}{\fldrslt{https://datos.gob.mx/busca/organization/imta\ul0\cf0}}}}\f0\fs18 . \par
\par
Transparencia \par
El Instituto da cabal cumplimiento a las leyes y normatividad en la materia, las cuales son de observancia obligatoria y son las siguientes:\par

\pard{\pntext\f4\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf4\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\widctlpar\fi-360\li720\sa120\sl26\slmult0\qj\tx3952 Constituci\'f3n Pol\'edtica de los Estados Unidos Mexicanos.\par
{\pntext\f4\'B7\tab}Ley General de Transparencia y Acceso a la Informaci\'f3n P\'fablica.\par
{\pntext\f4\'B7\tab}Ley Federal de Transparencia y Acceso a la Informaci\'f3n P\'fablica.\par
{\pntext\f4\'B7\tab}Ley General de Protecci\'f3n de Datos Personales en Posesi\'f3n de Sujetos Obligados.\par
{\pntext\f4\'B7\tab}Ley General de Archivos.\par
{\pntext\f4\'B7\tab}Criterios de interpretaci\'f3n del Pleno del INAI.\par
{\pntext\f4\'B7\tab}Cat\'e1logo de Datos Personales, Criterios y Resoluciones para su tratamiento.\par
{\pntext\f4\'B7\tab}Lineamientos para la Organizaci\'f3n y Conservaci\'f3n de los archivos.\par
{\pntext\f4\'B7\tab}Lineamientos Generales en materia de Clasificaci\'f3n y Desclasificaci\'f3n de la Informaci\'f3n, as\'ed como para la elaboraci\'f3n de versiones p\'fablicas.\par
{\pntext\f4\'B7\tab}Lineamientos Generales de protecci\'f3n de datos personales para el sector p\'fablico.\par
{\pntext\f4\'B7\tab}Lineamientos para la implementaci\'f3n y operaci\'f3n de la Plataforma Nacional de Transparencia.\par
{\pntext\f4\'B7\tab}Lineamientos T\'e9cnicos Generales para la Publicaci\'f3n, Homologaci\'f3n y Estandarizaci\'f3n de la Informaci\'f3n de las Obligaciones establecidas en el Titulo Quinto y en la Fracci\'f3n IV del art\'edculo 31 de la Ley General de Transparencia y Acceso a la Informaci\'f3n P\'fablica, que deben de difundir los Sujeto Obligados en los portales de internet y en la Plataforma Nacional de Transparencia.\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\par
Acceso a la informaci\'f3n p\'fablica\par
Mediante la Plataforma Nacional de Transparencia a trav\'e9s del SISAI 2.0, la Unidad de Transparencia, recibe, valida, turna y atienden cada respuesta de manera puntual y oportuna de todas las solicitudes de informaci\'f3n que llegan al Instituto. \par

\pard\widctlpar\sb40\sa40\sl-240\slmult0\qj En 2018, se atendieron 82 solicitudes de informaci\'f3n y un recurso de revisi\'f3n. As\'ed como 18 solicitudes y un recurso de revisi\'f3n correspondientes al Fondo de Investigaci\'f3n Cient\'edfica y Desarrollo Tecnol\'f3gico del Instituto Mexicano de Tecnolog\'eda del Agua.\par
En 2019, se atendieron 158 solicitudes de informaci\'f3n y nueve recursos de revisi\'f3n. Adem\'e1s, se recibieron 27 solicitudes del Fondo de Investigaci\'f3n Cient\'edfica y Desarrollo Tecnol\'f3gico del Instituto Mexicano de Tecnolog\'eda del Agua.\par
En 2020, se atendieron 91 solicitudes de informaci\'f3n y seis recursos de revisi\'f3n. Sobre el Fondo de Investigaci\'f3n Cient\'edfica y Desarrollo Tecnol\'f3gico del Instituto Mexicano de Tecnolog\'eda del Agua, se atendieron 17 solicitudes de informaci\'f3n.\par
En 2021, se atendieron 73 solicitudes de informaci\'f3n y dos recursos de revisi\'f3n. As\'ed como 11 solicitudes correspondientes al Fondo de Investigaci\'f3n Cient\'edfica y Desarrollo Tecnol\'f3gico del Instituto Mexicano de Tecnolog\'eda del Agua.\par

\pard\widctlpar\qj En 2022, se atendieron 105 solicitudes de informaci\'f3n y dos recursos de revisi\'f3n. Adem\'e1s, se recibieron 11 solicitudes del Fondo de Investigaci\'f3n Cient\'edfica y Desarrollo Tecnol\'f3gico del Instituto Mexicano de Tecnolog\'eda del Agua. La baja del Sujeto Obligado denominado \ldblquote Fondo de Investigaci\'f3n Cient\'edfica y Desarrollo Tecnol\'f3gico del Instituto Mexicano de Tecnolog\'eda del Agua\rdblquote , fue notificada mediante el Dictamen de Baja del Padr\'f3n de Sujetos Obligados con Folio BAJA/SAI/DGEPPOED/0014/2022 de fecha 27 de junio de 2022. A partir de esa fecha ya no se recibieron solicitudes de informaci\'f3n ni recursos de revisi\'f3n.\cf0\f2\fs22\par

\pard\widctlpar\sb40\sa40\sl-240\slmult0\qj\cf2\f0\fs18 En 2023, se atendieron 236 solicitudes de informaci\'f3n y cinco recursos de revisi\'f3n.\par
\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj Se garantiza el acceso a toda persona a la informaci\'f3n en posesi\'f3n del Instituto promoviendo la m\'e1xima publicidad de los actos en la gesti\'f3n p\'fablica.\par
\par
Se da cabal cumplimiento al Derecho a la Protecci\'f3n de Datos personales, Derechos ARCO, Portabilidad y a las transferencias de datos personales.\par
\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\tx3952 La Unidad de Transparencia y el Comit\'e9 en la materia, emitieron los criterios en materia de transparencia y protecci\'f3n de datos personales, los cuales tienen como objetivo, establecer los procedimientos internos, plazos y responsabilidades para la atenci\'f3n de Solicitudes de Acceso a la Informaci\'f3n, ejercicio al Derecho de Acceso, Rectificaci\'f3n, Cancelaci\'f3n y Oposici\'f3n (ARCO), Recurso de Revisi\'f3n y publicaci\'f3n de informaci\'f3n en la Plataforma Nacional de Transparencia (SIPOT). Son de observancia obligatoria para las Unidades Administrativas previstas en el Art\'edculo 4 del Estatuto Org\'e1nico del Instituto Mexicano de Tecnolog\'eda del Agua. \par
\par
Liga de consulta\par
{\cf0{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.imta.gob.mx/transparencia/criterios/CRITERIOS_DEL_COMITE_DE_TRANSPARENCIA_IMTA.pdf }}{\fldrslt{https://www.imta.gob.mx/transparencia/criterios/CRITERIOS_DEL_COMITE_DE_TRANSPARENCIA_IMTA.pdf\ul0\cf0}}}}\ul\f0\fs18 ,\ulnone\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\par
Se emiti\'f3 el cat\'e1logo de datos personales, criterios y resoluciones para su tratamiento, con la finalidad de que las Unidades Administrativas tengan claridad respecto a la protecci\'f3n de los datos personales, la informaci\'f3n sensible y sean apoyo en la elaboraci\'f3n de versiones p\'fablicas.\par
\par
Liga de consulta \par
{\cf0{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://www.imta.gob.mx/transparencia/datos_personales/CATALOGO_DE_DATOS_PERSONALES_IMTA.pdf }}{\fldrslt{https://www.imta.gob.mx/transparencia/datos_personales/CATALOGO_DE_DATOS_PERSONALES_IMTA.pdf\ul0\cf0}}}}\ul\f0\fs18 .\ulnone  \par
\par
Transparencia Proactiva\par
\highlight9 El Instituto promueve la identificaci\'f3n, generaci\'f3n, publicaci\'f3n y difusi\'f3n de informaci\'f3n adicional, permitiendo la generaci\'f3n de conocimiento p\'fablico \'fatil, con un objeto claro enfocado en las necesidades de sectores de la sociedad. \par
\par
La Revista Digital Agua Simple, desde el a\'f1o 2017, ha obtenido el reconocimiento como tema Proactivo por parte de la Direcci\'f3n General de Gobierno Abierto del Instituto Nacional de Transparencia, Acceso a la Informaci\'f3n y Protecci\'f3n de Datos Personales. \highlight0\par
\par
Capacitaci\'f3n en transparencia\par
Anualmente en conjunto con el INAI, se elabora un Programa de trabajo y plan de capacitaci\'f3n en materia de transparencia.\par
\par
\b Obligaciones de Transparencia\par
\b0 De conformidad con lo establecido en los Lineamientos T\'e9cnicos Generales para la Publicaci\'f3n, Homologaci\'f3n y Estandarizaci\'f3n de la Informaci\'f3n de las Obligaciones establecidas en el Titulo Quinto y en la Fracci\'f3n IV del art\'edculo 31 de la Ley General de Transparencia y Acceso a la Informaci\'f3n P\'fablica, que deben de difundir los Sujeto Obligados en los portales de internet y en la Plataforma Nacional de Transparencia; se da cumplimiento a cada una de las Obligaciones de Transparencia de las fracciones de los art\'edculos 70 y 71 de la Ley General de Transparencia y Acceso a la Informaci\'f3n P\'fablica; 68 y 69 de la Ley Federal de Transparencia y Acceso a la Informaci\'f3n P\'fablica, poniendo a disposici\'f3n de los particulares de forma peri\'f3dica, obligatoria y permanentemente sin que medie solicitud o petici\'f3n, la difusi\'f3n de la informaci\'f3n p\'fablica que conserva, resguarda, genera y custodia el Instituto, facilitando el acceso a la informaci\'f3n y rendici\'f3n de cuentas.\par
\par
Liga de acceso a vista publica {{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://consultapublicamx.plataformadetransparencia.org.mx/vut-web/faces/view/consultaPublica.xhtml?idEntidad=MzM=&idSujetoObligado=MTc4#inicio }}{\fldrslt{https://consultapublicamx.plataformadetransparencia.org.mx/vut-web/faces/view/consultaPublica.xhtml?idEntidad=MzM=&idSujetoObligado=MTc4#inicio\ul0\cf0}}}}\ul\f0\fs18\par
\par
\b\'c9tica\par
\b0 En el a\'f1o 2018 el Comit\'e9 de \'c9tica conforme el desarrollo de su programa anual de trabajo y el informe anual, obtuvo una calificaci\'f3n de cumplimiento y desempe\'f1o integral por parte de la Secretar\'eda de la Funci\'f3n P\'fablica de: \b 96 puntos, siendo esta de excelente. \b0 (Anexo XI.2.1)\par
En el a\'f1o 2019 el Comit\'e9 de \'c9tica conforme el desarrollo de su programa anual de trabajo y el informe anual, este obtuvo una calificaci\'f3n de cumplimiento y desempe\'f1o integral por parte de la Secretar\'eda de la Funci\'f3n P\'fablica de: \b 100 puntos, siendo esta de excelente\b0 .\cf0\ulnone\fs24\lang3082  (Anexo \cf2\ul\fs18\lang2058 XI.2.2)\par
\par
En el a\'f1o 2020 el Comit\'e9 de \'c9tica conforme el desarrollo de su programa anual de trabajo y el informe anual, este obtuvo una calificaci\'f3n de cumplimiento y desempe\'f1o integral por parte de la Secretar\'eda de la Funci\'f3n P\'fablica de: \b 100 puntos, siendo esta de excelente\b0 . (Anexo XI.2.3)\par
\par
En el a\'f1o 2021 el Comit\'e9 de \'c9tica conforme el desarrollo de su programa anual de trabajo y el informe anual, este obtuvo una calificaci\'f3n de cumplimiento y desempe\'f1o integral por parte de la Secretar\'eda de la Funci\'f3n P\'fablica de: \b 78 puntos, siendo esta de satisfactorio\b0 . (Anexo XI.2.4)\par
\par
En el a\'f1o 2022 el Comit\'e9 de \'c9tica conforme el desarrollo de su programa anual de trabajo y el informe anual, este obtuvo una calificaci\'f3n de cumplimiento y desempe\'f1o integral por parte de la Secretar\'eda de la Funci\'f3n P\'fablica de: \b 98 puntos, siendo esta de excelente\b0 . (Anexo XI.2.5)\par
\par
La calificaci\'f3n correspondiente al a\'f1o 2023 del Comit\'e9 de \'c9tica se encuentra en proceso de emisi\'f3n por parte de la Secretar\'eda de la Funci\'f3n P\'fablica.\par
\par
\par

\pard 
{\pntext\f0 XII.\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf0\pnindent0\pnstart12\pnqr\pnucrm{\pntxta.}}
\nowidctlpar\fi-360\li720\ri787\sa120\sl26\slmult0\cf7\ulnone\b\fs22 Prospectivas y recomendaciones\par

\pard\nowidctlpar\li720\ri787\sa120\sl26\slmult0\cf5\fs18\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\tx1134\lang3082 Administraci\'f3n\cf0\b0\lang2058\par
\par
Con el prop\'f3sito de asegurar un adecuado uso de los recursos p\'fablicos con probidad y eficiencia, se tendr\'edan que realizar las acciones siguientes:\par
\par

\pard{\pntext\f4\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf4\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\widctlpar\fi-360\li360\sa120\sl26\slmult0\qj\tx1134 Dirigir la planeaci\'f3n y administraci\'f3n de los recursos humanos, financieros, inform\'e1ticos, materiales y servicios generales, de adquisiciones y obra p\'fablica, promoviendo las acciones necesarias que permitan el desarrollo de las actividades del Instituto, as\'ed como su uso racional y eficiente, con la aprobaci\'f3n del Director General, y en su caso proponer normas, lineamientos, sistemas y procedimientos para la \'f3ptima administraci\'f3n de dichos recursos.\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\tx1134\par

\pard{\pntext\f4\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf4\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\widctlpar\fi-360\li360\sa120\sl26\slmult0\qj\tx1134 Mantener actualizados los Manuales de Organizaci\'f3n y de Procedimientos de la Unidad de Administraci\'f3n y Finanzas.\par

\pard\widctlpar\li229\sa120\sl26\slmult0\par

\pard{\pntext\f4\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf4\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\widctlpar\fi-360\li360\sa120\sl26\slmult0\qj\tx1134 AUDITORIA CUENTA PUBLICA 2022 BUZON DIGITAL\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\tx1134\par
\cf5\b\lang3082 Recursos humanos\par
\cf0\b0\lang2058\par
Se hace referencia al cumplimiento y prospectivas que la Subdirecci\'f3n de Desarrollo Humano, debe mantener para el cumplimiento de su operaci\'f3n y a futuro, por ello, debe:\par
\par
Supervisar, administrar y controlar los registros de los trabajadores, las prestaciones, remuneraciones y beneficios al personal; gestionar los tr\'e1mites asociados con la administraci\'f3n de los recursos humanos; difundir oportunamente la informaci\'f3n relativa a las prestaciones, remuneraciones y beneficios de los trabajadores, elaborar, coordinar y concentrar la informaci\'f3n de los programas de capacitaci\'f3n del personal que permitan el adecuado desempe\'f1o de las funciones y el cumplimiento de las metas institucionales\par
\par
\cf5\b\lang3082 Recursos Financieros\par
\par
\cf0\b0\lang2058 Se hace referencia a lo dispuesto en el Titulo Segundo, Capitulo II del Sistema de Cuenta \'danica de Tesorer\'eda de la Federaci\'f3n, en el mismo T\'edtulo y Capitulo de su Reglamento, espec\'edficamente en el Art\'edculo 18 de dicho ordenamiento, as\'ed como a los Acuerdos por el que se modifican las Disposiciones Generales en Materia de Tesorer\'eda publicado en el Diario Oficial de la Federaci\'f3n con fecha 15 de febrero y 30 de marzo 2023, relativo a la Apertura y Cancelaciones de cuentas bancarias estipulado en el numeral 37 fracciones I, II, III, IV, V y VI de las Disposiciones Generales y con la finalidad de dar cumplimiento a dichas disposiciones el Instituto Mexicano de Tecnolog\'eda del Agua durante el ejercicio fiscal 2023 realizo las gestiones correspondientes ante la Tesorer\'eda de la Federaci\'f3n para las aperturas de cuentas bancarias delos cuales se encuentra en proceso de registro definitivo en la CUT de esa TESORERIA.\par
\par
Por lo que se dar\'e1 seguimiento en coordinaci\'f3n con la cabeza de sector, Secretar\'eda de Medio Ambiente y Recursos Naturales (SEMARNAT) para que las cuentas nuevas una vez registradas en la Cuenta \'danica de Tesorer\'eda (CUT) se operen en la Instituci\'f3n y se empiecen a realizas las cancelaciones correspondientes de las cuentas bancarias que dejaran de operar.\lang3082\par

\pard\widctlpar\li426\sa120\sl26\slmult0\qj\tx1134\lang2058\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\tx1134\cf5\b\lang3082 Tecnolog\'edas de la informaci\'f3n\par
\cf0\b0\lang2058\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj Continuar con la planificaci\'f3n oportuna del Portafolio de Proyectos de Tecnolog\'eda de la Informaci\'f3n y la Comunicaci\'f3n. El objetivo es optimizar el uso de los recursos t\'e9cnicos y humanos, aline\'e1ndolos con las metas institucionales y cumpliendo con la normativa aplicable.\par
Proseguir con el proceso de consolidaci\'f3n de plataformas tecnol\'f3gicas, abarcando sistemas institucionales, sitios web, infraestructura tecnol\'f3gica, entre otros. La meta es homogeneizar la generaci\'f3n de sitios y sistemas, as\'ed como unificar el uso y aprovechamiento de la infraestructura para el personal de la Instituci\'f3n.\par
En el \'e1mbito del Marco de Gesti\'f3n de Seguridad de la Informaci\'f3n, se hace necesario reforzar los aspectos relacionados con:\par

\pard 
{\pntext\f0 a.\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf0\pnindent0\pnstart1\pnlcltr{\pntxta.}}
\widctlpar\fi-360\li720\sa120\sl26\slmult0 Gesti\'f3n contra vulnerabilidades inform\'e1ticas.\par
{\pntext\f0 b.\tab}Protocolo de incidentes.\par
{\pntext\f0 c.\tab}Programa de continuidad de operaciones.\par
{\pntext\f0 d.\tab}Plan de recuperaci\'f3n ante desastres.\par
{\pntext\f0 e.\tab}Programa de Cultura Institucional de Seguridad de la Informaci\'f3n.\par
{\pntext\f0 f.\tab}Todas estas acciones implicar\'e1n la implementaci\'f3n de controles necesarios para garantizar la seguridad de la informaci\'f3n, acompa\'f1ados de una adecuada gesti\'f3n de riesgos.\par

\pard\widctlpar\li360\sa120\sl26\slmult0\qj\tx1134\cf7\b\fs24\lang3082\par
\par

\pard 
{\pntext\f0 XIII.\tab}{\*\pn\pnlvlbody\pnf0\pnindent0\pnstart13\pnqr\pnucrm{\pntxta.}}
\widctlpar\fi-360\li720\sa120\sl26\slmult0\qj\tx1134\fs22\lang2058 Asuntos que consideren pertinentes o relevantes\cf0\b0\fs18\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\tx1134\lang3082\par
\cf5\b Desarrollo Humano\cf0\b0\par
\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\lang2058 El Instituto mantiene el control y seguimiento de las plazas autorizadas y ocupadas con el prop\'f3sito de elaborar las n\'f3minas quincenales de sueldos, de acuerdo con las normas y lineamientos emitidos por las instancias correspondientes, y cumplir en forma oportuna con el pago a los trabajadores. Otorga al personal del IMTA las prestaciones y servicios que por ley les corresponden, con oportunidad y eficiencia. Dar seguimiento al desarrollo de capacidades del personal del Instituto mediante acciones de formaci\'f3n continua y actualizaci\'f3n; elabora informes peri\'f3dicos sobre el desarrollo profesional y su afectaci\'f3n presupuestal que permite  reportar su avance a las dependencias o entidades correspondientes y Ejecuta  acciones necesarias para el cumplimiento de los compromisos institucionales contra\'eddos en materia laboral, derivados de los procesos de revisi\'f3n contractual y salarial, as\'ed como los establecidos en convenios espec\'edficos, con la finalidad de coadyuvar a fomentar un clima laboral propicio para el desarrollo del trabajo Institucional.\par
\par
Adicionalmente la Subdirecci\'f3n de Desarrollo Humano, participa en temas relevantes de la Instituci\'f3n, como. El An\'e1lisis y Negociaci\'f3n del Contrato Colectivo de Trabajo y su Revisi\'f3n Salarial, Proceso de Separaci\'f3n por Retiro Digno de los Trabajadores, Seguimiento a Convocatorias de Ingreso y Promoci\'f3n, Atenci\'f3n a las Solicitudes de Informaci\'f3n y Requerimientos por parte del INAI y Miembro de Comisiones Mixtas.\par
\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\tx1134\cf5\b\lang3082 Recursos Financieros \par
\cf0\b0\lang2058 Los avances y cumplimiento de metas de los ejercicios presupuestales al cierre del 2018 - 2023 tuvieron como referencia la estructura program\'e1tica, indicadores y metas contenidas en el Anuncio Program\'e1tico Presupuestario autorizado para el Instituto.\par
Los presupuestos autorizados, se destinaron a garantizar la operaci\'f3n del IMTA, as\'ed como la realizaci\'f3n de las acciones y actividades que permitan cumplir sus objetivos y metas. Adem\'e1s, se mantuvieron las medidas de austeridad y racionalidad del gasto que permitieron la seguridad del patrimonio del Instituto. \par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj El IMTA, en apego a las disposiciones de la Administraci\'f3n P\'fablica, mantuvo medidas para evitar la propagaci\'f3n del virus SARS-CoV-2. Sin embargo, la afectaci\'f3n m\'e1s significativa que se relaciona con la pandemia, se refiere a la contracci\'f3n econ\'f3mica nacional a la baja contrataci\'f3n de servicios tecnol\'f3gicos por parte de entidades gubernamentales que genero una baja captaci\'f3n de Ingresos Propios, por lo que el gasto fue incrementando en virtud de los compromisos relativos a la atenci\'f3n de la resoluci\'f3n ejecutoria con expediente No. III-416/2018, emitido por la Junta Especial No. 11 de la Secretar\'eda Auxiliar de Emplazamientos a Huelga de la Junta Federal de Conciliaci\'f3n y Arbitraje, relacionadas al contrato colectivo de trabajo, dicho compromiso ha creado al Instituto una PRESION DE GASTOS aproximadamente de 50 mdp los cuales se incrementar\'e1n conforme la autorizaci\'f3n de aumentos de sueldos que se vayan realizando en el trascurso de los siguientes a\'f1os\par
Por otra parte y con fundamento en lo dispuesto en los art\'edculos l, 4, 8 y 11 de la Ley General de Contabilidad Gubernamental (LGCG); Regla 11 de las Reglas de Operaci\'f3n del Consejo Nacional de Armonizaci\'f3n Contable; la Secretar\'eda de Hacienda y Cr\'e9dito P\'fablico realizo \b evaluaciones del avance de la armonizaci\'f3n contable\b0  en los entes p\'fablicos de la Federaci\'f3n en la plataforma tecnol\'f3gica denominada Sistema de Evaluaciones de la Armonizaci\'f3n Contable (SEvAC), de los cuales el Instituto Mexicano de Tecnolog\'eda del Agua en el ejercicio fiscal 2019 tuvo como Resultado General 69.41% distribuidos en los siguientes apartados: A. Registros contables 73.33% A. Registros contables 87.38% C. Registros Administrativos 56.67% y D. Transparencia 62.00%.\par
En el ejercicio 2022 el Instituto tuvo como Resultado General 98.88% distribuidos en los siguientes apartados: A. Registros contables 99.33% A. Registros contables 97.08% C. Registros Administrativos 98.33% y D. Transparencia 100.00%.\par
En el ejercicio 2023 el Instituto tuvo como Resultado General 100.00% distribuidos en los siguientes apartados: A. Registros contables 100.00% A. Registros contables 100.00% C. Registros Administrativos 100.00% y D. Transparencia 100.00%.\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\tx1134\par
\cf5\b\lang3082 Recursos Materiales \par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\cf0\b0\lang2058 El Instituto a trav\'e9s de la Subdirecci\'f3n de Recursos Materiales atendiendo a los principios de eficiencia, eficacia y racionalidad de los recursos humanos, financieros y materiales,  instrumento el uso de las Licitaciones P\'fablicas como procedimiento primordial de adjudicaci\'f3n de adquisici\'f3n de bienes y servicios, con el prop\'f3sito de obtener las mejores condiciones para el Instituto, as\'ed como la implementaci\'f3n y estandarizaci\'f3n de una lista de documentos de los diversos procedimientos de adjudicaci\'f3n, adem\'e1s  se puso en marcha la creaci\'f3n de los expedientes de adjudicaciones directas con los documentos legales \endash  administrativos que determina la Ley en concordancia a la diversa normatividad aplicable vigente. \par
Por otra parte, el Instituto, vali\'e9ndose de los avances tecnol\'f3gicos, desde 2020 usa de manera integral los sistemas de informaci\'f3n gubernamental denominado CompraNet y sus diversos m\'f3dulos, creando los expedientes electr\'f3nicos de las adjudicaciones, y la suscripci\'f3n de instrumentos jur\'eddicos, teniendo el 100% de los contratos suscritos con firma electr\'f3nica, siendo este sistema la primera fuente para la realizaci\'f3n de las investigaciones de mercado, buscando a los licitantes que cuenten con las acreditaciones suficientes y confiables para convertirse en proveedores de IMTA. \par
\par
\par
\cf5\b\lang3082 Tecnolog\'edas de la informaci\'f3n\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\cf0\b0\lang2058 La Subdirecci\'f3n de Inform\'e1tica y Telecomunicaciones durante el periodo que comprende del 2018 a 2023 se ha encargado de realizar las siguientes acciones relevantes para dar cumplimiento a las metas institucionales.\~\par

\pard{\pntext\f4\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf4\pnindent360{\pntxtb\'B7}}\widctlpar\fi-360\li720\sa120\sl26\slmult0\qj Planificar y gestionar la adquisici\'f3n de bienes y servicios de tecnolog\'edas de la informaci\'f3n y comunicaci\'f3n (TIC) para la Instituci\'f3n, de acuerdo con las necesidades y la normatividad aplicable en la materia.\par
{\pntext\f4\'B7\tab}Desarrollar e implementar estrategias tecnol\'f3gicas que impulsen la eficiencia operativa y la seguridad de la informaci\'f3n.\~\par
{\pntext\f4\'B7\tab}Supervisar el cumplimiento de la normatividad aplicable en materia de TIC.\~\par
{\pntext\f4\'B7\tab}Implementar y supervisar las medidas de seguridad de la informaci\'f3n, de acuerdo con el Marco de Gesti\'f3n de Seguridad de la Informaci\'f3n (MGSI).\par
{\pntext\f4\'B7\tab}Evaluar y actualizar de manera regular las medidas de seguridad implementadas.\~\par
{\pntext\f4\'B7\tab}Formar y concientizar a los usuarios sobre buenas pr\'e1cticas en el manejo de la informaci\'f3n, para contribuir a la protecci\'f3n integral de los activos de informaci\'f3n del Instituto.\cf5\b\fs24\lang3082\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\fs18 Planeaci\'f3n institucional\par

\pard{\pntext\f4\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf4\pnindent360{\pntxtb\'B7}}\widctlpar\fi-360\li720\sa120\sl26\slmult0\qj\cf0\b0\lang2058 Elaborar el Programa Institucional 2025-2030, alineado al Programa Nacional de Desarrollo 2024-2030.\par
{\pntext\f4\'B7\tab}Actualizar el diagn\'f3stico del programa presupuestario E009 \ldblquote Investigaci\'f3n Cient\'edfica y Tecnol\'f3gica\rdblquote .\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\par

\pard\widctlpar\sa120\sl26\slmult0\qj\tx1134\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\f3\fs22\lang10\par
}
 